, 178 ,nnnoanax'onas‘ ⁴ ’

nato, qui postremus ideni cum eo, auios mentionem fa
cit Paulus 1 Cor. Xll. 17. fuisse videtur. vid. Dodmell. in
Diss· ad losth. Peliadum-p, 221. Eodem errore, quo vul·
go in Epist. Ignatii ad Smyraz. cap· X. ex duobus Philone&
Rhea Agathopoale tres faciunt interpretes ‚tartonamxaeam
dc Agathopoda: cuius contrarium patet ex eiusdem epist.
del'hplltdelph. cap· Xl. aopi ἒὲφὶλωνος 'ipa rtp Αγοιθᾶποδιη

Μ

tn aarsroxnm tr. o. examentis a
· 1 notata tro„ l

Ultae &magnaasnntvirorum eruditorum disceptatio.
M nes de hac epistola¹ an fit epistola, an potius
fragmentum homiliae ‘l utrum vere audiorcm habeat

. B. Clementem? quo primum tempore srt in lucem edita?

Paris cum priore non esse auttoritatis apud onmes ferein ,
confesso ell ; parum magnifice de ea sentit Ezrftliaa. ἐ plp
ὁμοίως τῇ agaaigqa noti aedano yldgapaoa ἐγκείμεθα, dat (andi aare
apamiae alal: aemulatae lapsa· minus adhuc Hieronymus,
‘notam illam esse da aveleribos reprobatam quali ex Eu e-
bio affirmans. Cum tamen dt sat vetusta litt piasque& uti-
vles contineat admonitiones, hano opellam sumsrmu's‚ 'ut
ex editioneCl, H. Wottoni, quae denum in manus no-
stras venit, cum iam haec opuscula praelum exercerent,
textum adlidem ΜΞ. Alexandrini paulo emendatiorem
ι exhiberemus, adiunctis pauculis annotationibus loca quae-
adam illustrantibus· Ἰ

“ Ρ- Βωκωὶ ol alatiano] Aliquid hic ¹deesse videtur:
melius fluit oratio inserta vocula laeta, hoo modo. nal inde
*al dedolata, deneg mangelt. Δ

οφείλαμεν laio] i. e. quanta vero debentne> ei subsidia
ad sanllimaniaaa‘? velpotios ex HellenistIca hoc exponen.
dum est: quantos aera ei delemur gratias, aut benefida?
uteninavox lacae apud 70. frequenter respondet hebr.
'tota ita πὶ lara exprimit Uriona Esa. LV} 3. in ce-
lebri illo loco ulmeam 'tt't' t'tol'p, quem praei dc post il·
lOS Poulaa· lidi. Xlll. 34? redditam lara Aa ll ool aufal, Eae.
’ dem voces ἾΠ raon occurrontsachron. ll. 42, obigrae-
.ci⁴babent aa) {xla davil, ut adeo wi lata illis lmt promiscue
aaa tata.
P. 93. oa τῷ aipaaqlv aloda] Legendumaut {alala ‚quod

politum esset pro talant . amando nar ipsos martur r autad⁴
alr, ipsum Deum· P. 93. b lt

 

