unc'uuusuarsauisaouau1.' 133³

ponamini& superexsultat] Curn sciamus ear Juliol'olluce
vocefflhano augias dici uagi airadus sarrai& una coniungan·
tur apud eum νίμμνν & ννννῶν, ut scilicet fitv't purgares al- .
liparae uulda, iiii igar adiruuppairmquas uoces hic fimul po.

filas Videmus, malumus 'ci ’ν’κννμμνν arenam vertere, quan.
doquiden1,licet in stadio omnia exercitiorum genera cele·
brarentur,‘ tamen ad cursores<peculiari iure speetarc vide-
batur. Sed quiade usu ννννμνινὲτννν in scriptoribus agonisti-

cis altum se‘re silentium, breviter ,adnotandum duco, in
athletarum saltu, non solum rationem habitam ‚ quousque
quis prorsum emicaret, sed ut sursum subsiliret3 qua ex
parte quando satisfactum, tunc denium de emenso spatio
contendere licebat, siquidem quicunque praeteritis sulcoss
rum‘obicibus compendia quaerebat inanem lusisse operam.
atque ’ἐξν ννννννμνίννν dicebatur. FELLVS. ,

nursia] Vox fiquae aliaagonisiica, rut supra adno-
tatum, quomodo perpetuo sere aD. Paulo acor. X. 13.
15. 16. Gal. Vl. 16. usurpatur ; idem sere quod uranei a ’
u aliquando quod ν’κνὶμμνν. Satis ergo infeliciter normam
reddidit Junior, noslineurn substituimus. ibid.¹ ·’

Memmius χνίξνν] perdura est ipse honiinis sclipiscess·
tis adius, μετνννὶνν ardea, aut, ut polica, μετανοίας νάπος,
&Scit 8. μενννννὶνς parapsis eli acceptatio Dei, qua resr-
piscenti 'gratiam facit aut eam declarat. Ι. t. F. ,

,Εἰς τὸ usna τὲ nerei] Perspicuum documentum de ve· ,
ritate redemptionis, per Christum unicum Sacerdotem san
dar, &necessitate uerae proauiae omnibus propterea irn-
positae. ¹³Dignamihisempervisaflrnt haecverba, quae” Α
aureis literis exarentur, atque a veraeTheologiae studio ''
sis aeternas memoriae mandentur, utpote quae ‘maxime ’³
genuinam satisfactionis Christi notionem ab lpostolo- ’³

,rum ννμννῦνν explicatam continent ” ait Rev. ,Budas in ’³ Ἰ ’

Ex. Gens. Arrius. 7· ibid. .
P. 12. Μετνννοῖνις aitrau] ‘Forte rimu i. e. derideremur,
ut est versv '¹5- cap. XLtv, Sap. sirach. adquem locum

respexisse videturauthornosier. IVN. .· ,
Κνὶπες insugula} eas ’ένἹες lNempe fine Christo alieni
n politia IfratHr, νέξέννν vastitudinis τνῖς inualidae, ἐλπὶ-
doe pud ’ἔχοντες a& datu ἐν rqiuo'oprqr· ut> de Ephesiis Paulus
aphes. ll. 12. an. per νωτνςὶννν , quam consecuti sunt Nini·
vitas, uternam salutem intellexerit Clemens, an tempora-
riam, quam certe opponit tq} ννντννςξνφῇ, no'n constat.i.L.F·.
Μεννννῆνννε esau inguini Verba contextus aliter sc lta
vbent3 verum dc hocloco, dc assis S· scriptura testimoniis,
’ 3 ‘11¹ae

 

