,218 asaavsoaa astuosa»
τας Aa. IV. 27. lade explicatio Psalmi versu praecellatis

- Laclant.l.lV.c.18. Tum Pontias illorum elamoribus &3⁹

Herodis :tetrarcha instigatione ‚‘ matusalam regno pellere-
tur, villus (ss. Hic ,autemurat Herodes- Antipas, Galilaea
Tattaicluu¹¹ in quas erat Nazareth, Jusephi habitatio : uude
§hristus sub ejus jurisdittione elle censebatur. V. Origen.
m illati. 265. &lluelium ibi. Herodes TetrarchaLuc. lll.1'9.
utlab Herode magno distingueretur: unde etiam Herodes
suos five Jzzniar vocatur. Erat euim filius Herodis magni,
cajus ruffinum, in tres partes divisum, tribus filiis traditum
’ eil, llic elaoslhllippasu Herodi. Tacituslibl. Hist.
uenam clausimus⁴ libari Herodis tripartito rexere. Unde
Philo vocat -tetraiclaiam' Philippi vis anagnias altas τξὶτην
uolgata Jamfles sua'taitia parte ejetlus ttat Archelaus, sc.
“ lutiam, eique prafettuserat Pilatus, ut Procurator, Tiberii,
Philippus autam &Heio-des suas'parte‘s atllsuc tenebant:
Philippus Tiasliunitidam² Gafflaam Herodes. llntipatro
nullam tetrarchiam dedit = su. littus. Musula agulla al τε.
vtieass νῦντςσφος. ςίὶηΑςῑίρῃᾶἳ &In Heraclia locum Archelaus
al Augusto salutauit-ar a = ’ἓξ ,Τθῑνανθίπιε fiunt quatuor ‚lra-
arescius, Heraclea, 'Asitipatem Lyflm, {ci Philippus, lta
Euleb. in Chronica-,tt==Scaligerun1 ibi. Haec videtur quibus-
dam maxima idonea satio statuendi tetrarchias: led vera
sanast. Non euim quatuor fratres habuit Archelaus: uam
⁴llutipateauiao Herode patre nstitutus est, tc Lysias aut Ly-
lanias nullus ad eam familiam· spatiabat. Philippus& lle-
rodes soltfratrgsatant„ *Lus tlt. 1. ¹
a P. πΑφῖἑ augam lsai cujusftuclzt ligni suquodhic
subintelligendum ela Patet hoc ex epist. ad Trallianos,
p. 752„ Edit. Vull. lpse euim Christus, pendens inligat),
,quali frut‘tus ejus intelligitus. > luterptslatur ‚ quum-non ui-
[terea quo statiellas settaintelligipullenu aapuatta voca
sugat, αἰψ’ ὲ uulj.,tu÷t‘4 {aaa {impliciter dixit, a* quta, ss.
⁴1Christo, nassztauu‘. 5
’ ’ Θεσμοικιιξὶκ ] lllS. habet Saouuaugitsq forte pto &zoua-
augins. utin epistola ad Polycarpum, Holu'uugaa ‚lummes-
FTOTWE. · J “ ’ ’
lau] Ut ante finem baiatifiui ejus, ita nune finem leu'
tationemcruufiaionisollenilit.2 · ,
. = “aa Quibusnam]- [taenias legitlntetpulator. Quanta
’ 'vis ejus Interpresmire legit‚ ut tollat fecum fili coiztuullsi:
unde colligit Ullasius, eum legille ausaausa, >nun latis fir-
’ usitat: &fitutia eus elle recle monet lollius a qui aliuilsub-
-llituunt, Eiasuuuellstgnum5' ut 'telle noster, ut. leva fi·
, guum.

 

