’ mentatiurum de Bibliotheca

332 smtsflt ‘succinat annotat

fingam interpretem-nostrum in suo, codice πραγκμέιαν ‘re· ’
periise. Verfionem‘autem Latinam ad ‘exemplar Graecum, ,,
m 'quatemus integer δι intellectu facilis eli, omnino =
conformari oportere-,puls non videt ‘l lllale hanc &alte-
tam, quae sequitur, sectionem imaginatus est Ι). Uffcrius ab
ignatianarum epistolarum colleclore fuilic intersertas: quas
series narratiomsneceilario exigit, dc quae proculomni du·
hibin originalibus illartyrii lctis exstabant, ut hodie Graece
etant. > - ’
Ρ. 13'0. Ararene] legecum V. Ι. violarat, absentes.

Tria Φιλοτιμίας] Quod uocabulum bis quoque postea
‘occurrit‘ Certiffimum cll eu variis, iisque malis hujus vo-
cis explicationibus, quas fingit Vetus interpres, ternpore
honoret, ut hic, &mox prinda-nr adytis τιῖι αἱααθαῖξτὸ φιλοτι-Ὶ
μίαι, debente finem habere mundi inani gloria, dt pausetis
annominavit φιλοτιμιῶν, delentibm quiescere gloriationibQ f
illum vetum illius sensum neutiquam intellexisse. Per hasce
φιλοτιμίας intelligo ludos solennes magno sumptu ac studio
bfmunerum publicorum magistratuumque Candidatls, qui
inde gratiam ἃ applausum plebis Romanae captabant, to
more exhiberi solitos. Quapropter S· ignatius blesis miiiti-
bus, jam occupata terra, ad iter maturandum urgebatur,
ut Romam, antequam dies isti communis laetitiae &publicae
festivitatis client elapsuri, perveniret, bestiis nimirum in
tim hitheatro jutta sententiam ab ipso Trojano nuper tin,
tioc 'ae latam objiciendus. Patet autent ex Kalendario ve-
tusto sub imperatore Constantio, filio Constantini lllagni,
nomimis, in quo sola Gentilium solennia recensentur,
quod edidit lambecius in appendice ad lV. librum Com-

indobonenfi, illo ipso die,
{uo Salgnatius martyrium pallus est, nempe decimotertio

· alendas januarias, Marum Kindida, i. e. candidatorum,

celebratum inille. Hic eninr alter dies, quum prior sexto
Idus Decembres haberetur, prastitutus videtur, dc qui ἐπι-
pulit five splendide solutum hic appellatur z in quibus 'utris- ’
que oi praaeminet, five quipnblz'mnbonrrem in annunt pro-
xime sequentem obeundos , peterent {0⁹ ambirent, nrttnera
in Circo &Amphitheatro coram populo edebant, in quibus
gladiatura pugna m damnatorum ad bestias expolitio, ma-
xime recedenda videntur. Haec vero eleganter quidem dt
commodi me horumtldtorum Scriptores nuncupant φιλατι.
piae, quae Saturnalitia, aut eorundem, adjecta hac cele-
britate auctorum, appendici, bigitaidau, quorum origi-
nem tradit Macrobius lib. l. Saturnal. cap. lX. non adeo
’ ,s bene
ι

 

