342 turtur seltottt ΞΤ turture.

P. 179, ru ilci-iou dilatrabat] Euseb. triae, ut lege·
bat V. Ι. dc quidem reiiifflme. χ
P.180.tredtpudbusebodditurlivre-quodquoqueiniuoeo-
diee reperiebat ut. breiditverohoc iuloeu& deberinte‘rponi.

v P. 181. nuri urg ruli] Occurrit praepofitio‘u apud Eu·
seb.. Deellr autem in MS. nostro: u plone inihi redundare ri-
detur. Kutqi desideretur apud Euseb. neseio an redte z ubi.
’ im uei rit puerulo, 'quod codex Oxoniensrs babet,¹ utiin
, uo habuit V. l. exstatura rit πολιαῖς, auritium virtutum habitu
licerium riuum, per uuiversum uitam ex bonu conscientia, {d
lul rub riu-³ ἀρχῆς dutuiiuu‘lor multitu, (ᾗ XVII.) longe anitii· Ἴ
neutrum ornabatur ‚ ἓξ maxime uenerubilis.
Ἰ 1 P.182.rvxtmzuffupuu]h. e. tutu urziruutumcor-
poris, qiua iu resurret‘iione inseparabili unione confundit, in
coeleili beatitudine aeteruum durabunt Sed haec &praeceden-
tia verba non legit, aut saltem neglexit V. Ι. ,

P. 184. Εξῆλθε urgeregoi nui πλῆθος eripimur] Nihil de co-
lumbo apud Eusebium aut Rufinum in verbone sua occurrit:
omnesque vetusti Scriptores de hoe prodigio altum silent,
Mendum ergo irr Graeeo codiee latere, quotquot nrirandum
hoc visum, utpote plone imerus facile &inexplorate admit-
tere nolint, pertinaciter contendunt. Huic vero ulceri medi-
cinam edhibere multi pro versatili ingenio &comminiscendi
quiequid aut cerebelli aestuss aut artis Getice, sed plone
enormis, &purum sapienter ad reru accommodate, uffedie-
defugeret, libidine turribium, led haetenus frustra. ii-
lorum hariolatioues bie referre plane pudet lpigetque. lliu-
xime vero omnium placuit conjectura cuju dum Viri dodi,
qui mihi retulit, fibi pro regiregi videri legendum ede, ἐπ’
αςιεεςᾷ. a Cuius sententie rationem &sensumita latius ex-

e Q⁰ tempore Amicum hauc suameonjesturam proferentem audi.
ub& buc omnia‚qualiacrrnque fluuio hocsehoiio animadversa an.
notati, penitus excidebat err auimo, V. C. Stephanum leMoyne
eandemquoque,iurer alios longe deterioris note, ex ingemutius·
*modi commentorum feraciiiimo, antea proeudiffe, cuius diii'erte· ,

. tionemdel’olyearpo iuProlegornenis advarta saera postea consului.
rtleiti opinatur,Lucianum‚tabula iliade vulturee rogo Peregrini
circummunita, Christianorum fatuae‚proutimpie objicere soli· ,
tus est infamis nefariusque Scurra, credulitati illudere inluuie,
quasi hoc miraculum in martyrio S Polyiarpi tonrigilit prona fide
admififfent&tesillr,prourAlirhaeenarrenufamiiiariiusuiscon-
gressibus sermone ab ipfis vulgaretur. Qud nulli fundamento in-
nititur, &= plane incerriffimumeu vetustissrre Grecis five Latinis
omnino obmutescentibus, nullaque traditione, uelev’rffima qui-¹*
dem de boe portento apud illes servata. An veroipse de assumen-
to hoe iroraecorum Asturum textu meliorem protulerim conje-
cturam, vel ennon quoque i scopo aberraverint, ru, tetros eru-

* - dite ‚ prosaprc'uate tut arbitraberis. plieo;

 

