m onmem'anmsgennsnonnm 1. ‘161 Α

. P· 58· Eraeo'eleni inexoedl‘all] Cypl‘idnw ad Donum»
tum de gratiae divinae efficacia eleganter, Dei cdl, inquom ’

Dei ornatequod possumne, ledemallum, indepolommmee. ’- Ι·
ubi ad veiha Divi Pauli Λᾶ. XVII. 28. alludere videtur. aa Ἰ

nied wig ζῶμεν, md aava'pmdoo nol lemen [un.

P. 601 Kneol nomm ravenniana] Turbantsnne magna
caussa ‚ qui' hie quid ³n1utatum volunt, aut ad Christianos
haec immediate referunt. Ex fine huius ledionis , aql mig¹
οἱςχιεςεῒ poten universum hone sermonem ad Iudaeos ipe*
diane optimo universe Christianis Iudaica androgeon ordi.
aem,¹ polleo specialius sedi. leq.⁴ ob oeulos ponit eom-
mendatque Clemens'‚. intersertis ad Corinthios admonitio-
nibus. Caterumhic da fedeniacus est, exquo viri do-
,ni haud inepte collegere , scriptam esse epistolam hanc-
ce, stante adhuc templo ffiemsolymstano, peradisque '
etiamnum in illo 'saeris fondionibosaeum de istis tanquam
adhue durantibus in prasenti loquatur tempore. ἐ neuros
χὲπξοσφέξοντοιιθνσίωι - · - - ἐκ Ἑν *adoll τᾶπφ πξαθφέςετωις
olm' i'pcetgoedm ei νιιέ agie τὸ doctaedgmv κζ τ, λ, n‘onignmo,¹
quomodo per figuram quandam grammaticam, addudia
quibusdam exemplis, conentur illud eludere vid quidam
dodi, qui ad Domitiani aut T roinni imperium aetatem liu-1
ius epistolae referre malunt. Verum, nili fallor, neoti*
qoam sune fimilia ab illis allata exempla huic tam simplici ’
&historicae Clementi ῥήσει, Ι. L, F,

Pon. ssgoeooedal Satis constat daiga, πςωφοςαῖς, quodque eo·-
domnedit, lenia aialim, voees' esle inNovoTestan1.ne-
ceptase an vero per metaphoram &blandiora tropi tore
menta osanpentur ⁷ aut abl'olote ex usu communi ἃ rece*
pta ecelesiae praxi admissae fuerint, altius repetendum„ Ei
quidem ficanones ii‚qoi Apostolorum nomen praeferunt,
illos, aut sallem Clenienmm lione nostmm (quoda qnlbosss
dam dici solet) adelonem haberent, nullos superessemus

bitationi loeus. Conon enim tertios fio ait: d m {silenos , ’

mea erg'aeCdmgae megel eda ΤΞ 'aegla' dedeogo , ἐπὶ eff dvo-lq}
’ aegon-nivem desedi ‘caan ,ἐπὶ al Sveamedgmu, l μέλι l γέλω {l
duel olm elnaem, 11 ignite, l {dol man, lleagcoa nagal elia dolf
magum aedelgaledo· esaia ilo» xldgom , 1 eodaldo τῷ anagni τῷ
liores, κ, τ, a. Sed *qnandoquidem de eonon canonmnfiss‘·
de dubitatur,- oblervari debet,- quod primnis temporinam
non solum fingdlis diebos dominicis, inChristianoiom'
'conventu en Di Pauli mandato, pauperum ,gratia colle-
olam pecuniam foisse institutam sed etiam demaine quae- v
dam doni seu oblationis-nomine sacrae mensae fuisse allata.

L ¹ Ἴ aine

 

