„ ‘258 s=ru-s‘so·rs1'²nuuorr.1

’ igitur hoc indum eit ideo tanturm· quod Marcionem ouer·
farentur, qui mortuus est, antequam Dominica Paschalis
apud Graecos obtinebat· ’

lint. suri nigranti galistus] sismundum Dominicam
viventes: ubi deesseuitum apparet. V. Cotelerium‚ qui (uir
importune lricinsertam putat, locum2ue obscurare existimet.

Clerioru haec quidem sunt, srvocem uir omittamus , quam
uetus interpres non agnoscit. , Si nutem retineamur, eumque
non cum praecedenti uvgrunirp sed curn sequenti ζόντες con· ⁴
jungam, ,idem plane sensus erit. Ζῇν dc {uir ζῇν idem
Graecesrgnificut. S. ioannes primo „igionis vocavit, secun-
dus ignatius: vel sortasse primo S. Paulus. 1 Cor. Xlil. 2.
ubl Coei. Wejclrel. turoi pius ouCCoiwu edu pugensis,

’ Or τινες rigrodr‘cur] V. l. quoti quidam negant. lisimas-
ginem in editione dmssel. ulii quem, inde Observator quum η
expiscatus est :Alii‚ inquit, ati Christum ipsum referentes,
; stc reddiderunt, quem quidum negant. Quinam, quaeso‚'hi
alii sunt, qui legebant quem? Vulgatus Interpres neque

rrod,'neque quern reddit: nam interpolator oro verba
’ ,, iiraeccnon habet: sed pro more suculis corum loco adhi-
buit7 quae sententium magis perspicuam reddere putavit.v
Notauerat quidem Uiserius, unum codicem ueteris interpre-
richmere-quot, alterum quem: sed ad haec uerba notatio
illa non spectabat, verum ud sequentia, prr quod, &per
quem. Sed in lilS. codice ainus ulpium. interpres secun-
dum utrumque codicem MS. quodquidam. Habemus igitur
unum lettionem Graecam, &rmum Latinum, scd d Graeca
diversam. Graecn defendi non potest, sed nec Latina, nisr
in suo codice interpres videritscriptum tritu· iudces acu-
to accentu sadum est airum Sed videndum an Graecn le-
etio defendi possit exsequentibus: u, ruo derbem. Hinc
colligit Observat0r‚ eos, contra quos hic scribit ignatius,
. mortem Christi negasse pr167.
suspiriosum] lbi. sustinemus, plo su ineamus.
Or.lcuuiu4dutprrur] V. i· quem irtsie exsprticrburrt. Sic
x codex lllontaoutiirette: nraleCaiensrsquud. ,

P. 42. Mrpirrvm] Cniensrs 2 persequeretur. dont. per-
fiquatrrr: forte persequetur. interpolator popio-erui ¹ sed
vulgatus interpres tentaverit. nom& in Anglicuno codice
premuntur, K ’
raiginis] ll.¹ l. deponite, vel seponite. praerertre,
, omittite ‚· rejicite. Codex Nidpruccianus, dotium· quod
&noster interpres refert. Sed melius vulgudis ,’ ; ut ille-
’ dicius, Augustanus, tt singlicunus corios. Suidas„ vt,
· ¹ ι diesis

 

