’ u46ssrnson11uuuostss.'tn cusu Ap rs‘ouquuAuAt.

, P· Pp, Er cll ρῖνννντνῖνεν] V. Ι. in sturione eX MS. Calenfi:
an legit νννντνννννς Ea¹ enim vos aliquoties male νῖννίννννν-’νς
scribitur: au legit νένννννν, ut apud interpolatorem exstat? ,
Sed lllontaeutii codex ν’νν resurretlione': quod verum est, ¹&
illutouuroneabbrevtaturaest. « ’
r Masurii] llll. cessaris. Α Quaere, an ut ὲ puteb μννθνν-
τῆς, ita'b sobab erubuerim A
¹ nytera]HaecrefertS.Polyoarpusinepistolaadeilippenses.
⁸ χ ¹ ,Θνννννννννξνντέννννε] V'.l· Deo-beatifflma-Hinc colligo
' ane interpretationem saetam fuisse ante Assyo. quando
Scriptoir3 quidam lllartinum Papam Deo - beotiffimum vocat,
p sug, Κνννξννῒννν] Vl. digrrr'fiuuri. succressente
Phtloxerri‚.uueu}roi, cliguntur. ᾗ , ,
’ ¹ ΔΟτνιν usal Aluugrsonrt} V. I. qui ipfi perfilsi estis, Vel, Ut
codex Montanum, qusniam Legebat igitur Interpres airu,
quod> puto uerum elle, bt lu pro ἕννν· quod etiam verum
‘elle sequentia suadent.
’ tt νῦνννννν τῆς dunatus] V. Ι.Ἰ usurpantium ueritatis.
male. Legit igitur, ut *Interpolatom codd. Nydpruectanust&
r„ 'Florentinum νόνννμνν· Augustanus autem 'cortem &Angli-
cauus, ut &llledice'us‚ quern repraesentamus, retle babet
= escroton nitrosos, σφνὲξὲν , ἒχυξὲν, συνεχές. Sulllj'clffl Tyle nelle
⁴ ξενς ustrou» V. Μνίξτινς. Saepe ov'rloytou ἃ triremos confundun-
tur in ¹veteribus scriptoribus: ut apud Suidam in Ἀλφνιὶς,
y ννννένννν νςέχνν ·¹ sed verba sunt Symmachi apud Scholia Ari-
* stephanis, occasune τρέχει ’yssi‘ mopscrenis oroebrolgiytof Eiuro-
tot autem urle dna-seina, Ut ν’ννννννν τῆς dossinus,
’Δι’ tityus yguyaprolrum‘uolq supercincta] Vl, per paucas
’ , ¹sor literar currsrlatmsum. Breuilzrr cor literis adhortatur strui,
bac nempe ad Polycarpum‚&altera ad ipsos Smyrnaeus.
surb] Vl. putu igitur. Legebat ergo ἐπεὶ νῦν.
⁴tribou ἐννννννννν] scripserat ad Ecclelram Smyrnaeorum
ἃ, Philadelpheulrum: ad alias autemscribere nun potuit.
Quare scribit privatim ad Polycarpum, ut ipse ejus loco ad
¹ alias scriberet. · . .
’ = Aul Τεννάδας tir Νεᾶνννννν] Ut staurus. bel. XVI. 11- ἶ
Tute ’ν’μπςνν-Ρνεν ¹interresse] V. l. aliis scelestis. nrale. quides-
2 set'r'yruguefbr, subintellexit. Gloff. ἵμννςννθνν, anterius. Redde,
Ἰ Ἴ. pateribus seu anterioribus ilbi scelesto, quae ,in Ata versus Sy-
riamjaoebant, praeteerilarlelplricos‚ arl quos lpse scribebat de
prm-eadem re. Εμνςννννν tam de loco, quam de tempore.
Ψνιωψν Ινννδνξννὲνῆτε] Vl. art glorificeris: quast legisset lassessit,
, ”’ Sed eaconjeclura nbn opus est„ illos enirn est Ignotio ita 1101(th

 

