282 sarrana renormat ruuoa'r.

tem periochae defenlronem vide irr llind· ll. 131. Tota haec
settio 'omittitur in vulgatis Graeois codicibus , quam eodelr
illedice'ualconleruauit integram uti dc Theodoreus, dc ve-
l tus noller interpres. ln caullas'hujusce omillronis inquirere
nort libet: quum interpolatores pro libidine& [arbitrio luo,
Ἰ interdum er rei ignorantia, interdum ex propriorum dog-
matum, quae {a oomrrruni regula fidei aa morum delci-
se'unt‚ amore, multa in uetustis ludionibus 'aut expungen-
di ‚, aut remandi, aut telingendi facultatem vlibi allum.
pserunt.¹ =
P. 7. Aurrdt l lta quoque in suo codiee legebat V. l.
diligere. Fortalle hoe vult S. Martyrsillorum maxime in-v
terelle, ut iplr quoque in beatam uitam resurgant , acquie-
scere in revelationibus Evangelii, nee mysteriumlroclantlil·
r fimum vania blasphemisque oppofitionibus dt disputationi-
bus sollioitare, sed 'cum affeetu dr amore ampledli harre
, tugalost erl, nodedu enim mihi videtur opponi τῷ davol-

quaa quod praecedit. · ¹

H otakaro artadum ] Resurretlio Christi tot clarit irr-
. dioilo, probationibus, &testimoniis‚ quibuseontradioine-
y quit, inEuangelio patet, ut periedae demonstrationis uim
apud omnes habere debeat. lid consummationem firmilli-
· ma fidei in hoo articulo nihil am lius potest delrderari.
ll. epistolam ad lhiladelphenses. §sill- ,

- Ως eal torulo] Frustra dc male addit interpolator,
laureolum. ⁴ ¹ ¹
⁴ Ηῷ laudata ἐπιτρέψῃ] v. l. quam, la· senlu non dil·
pari· [stu Ertchurisliu solummodo pro veru, firrrmr ἐξ liri·
'tu habenda ejlgquo val ab ipso Episcopo, velsuh ipso, lae.

, illo'praesente‚ sul ipfim tetulit peragitur ‚ drl‘quruu ipse aliia
in loclr d Presbyteris ud hoc forrum munur' oleandum droun·
tatia fieri peranitta‘t uzrt'a'uhat, Quoditidem mox repetit
S. ignatius , idemque de ba tilloi administratione monet.

'¹ P. 9. Η aratia seirat] lporte haec verba separatim a sem

· ’ quentibua intelligi debent hoe modo: Neque fides velita,

qzrom integram struatis, vor tanquam ia roborandam, ne.
qut ipfi Jrsur Christro„ in quem tradidi ia· interpolator

⁷ hahet ἐν Infirmi, &oro alea reponit ἐλπὶς.
= ’ Η agrotum* ὑμῶν, ἐπῆλθεν] tn lama loia, antaeus,
Ἰ αηῚῗΡΈῙςᾶυ-ἱ) ut in line hujus periochae, &alibi irt his
erola. Α ,
l Ρ oda alr dgaaataalta altar] Modestlae &humililatlscttuss
’ la ll. illartur reticet nomen du titulum Episcopi. Noa di.
,, *graua- illo episcopatu, fungi, utpote omtatama'nftmoa. hSaepe
ι oe

 

