ru crunrnrrsssnrrsuorr-nr 1. *175 Ἴ

= Clnmm immediate 'successerit Petro, ¹un quartu fnitem‘io-
00. Licet non 'snn reformatam quoquecausunta pluri·
mis redditan13 quod scilicetnerno ilii Romae succedere li-
quido. potest dici, de quo nultum dubitatur an ipse iio-
mae umquam fuerit. Obiter monendum apud Epiphaniam
in loco supra memorato reponi commode posse pro mm
uim emunim, quanquam ueterem iettionenr retinet do·
uis. Pemvim, Sedhocipfurn, quodhicsloci suadet B.
¹ Clemens dese profitetur &spondetg S. Chrpsoflrmm, qui
ait Hontss. XI. ad Ephesros. ti μὲν iv rmgi immunitatium
mim'mr, ’ἕτοιμαι ποιξοιχωξῆσιιί τῆς pippin, ‘o'r'p meg nir Giton-‚tr ,
¹ nim znunmiu’e'm pia. Et Gpegorr'm Nazianzenus re ipsa
praestitit, qui ut seditioni obuiam iret, postquam ad Con-
stantinopolitananr sedent admotus esset, protenus mir mpo-
comicm motgmrfmmn Smmt, Hist. V. c. 7. FELL.

Ἰ Ρ, 80 , nonai pun-mir mi mimum] Quales comm, Ly.
cmrgm, Genifim Cippm ,Μ curtim &Scipio Africanum ,’
qui ingratam urbem relittutus, perquem stetit, ut ingra‘· ’
ta esse posset, Clementis nostri fere verbis ei valedixin dio
cens: Exeo, fi plm qmrm *riti expeciit crevi. Quin &Oe¹
disput λαιμικὲ 'cmm {vedum turp} xpm-(pointnitip‘ s Moris no*
l{itifverbu affero) attona induciturin eundern moremver·

naerens: · · '

‚ Qimmqrrefesji empore& morbo gruum
semianima trahitis corpora, en summepere,
Relevnte colia, mitior cmii sturm ⁸

*Post tergnseqnitur. thid.

. Eormu'prm] Huius 'rei exempla dabitB.=l'cinlruEp.ad
Rom. C. XVL 3. Prummu Aquilam, qui pm animm eius '
suat ceruices supposuerunt. Et ad Philip. 11330. Epaphro-
ditum aninrae suit paraboianum‚ ’ mugniotmpnpnm τῇ ψυχῇ.
Sequentiurn temporum heroas, qui hac laude claruerunt
referre mora esset. Gentis tamen nosttae Prntomurtyr S.
Alhmrm a nobis praeteriri minime debet, puisun Diocle*-
timm pm clerieo hospite, qui persecutionem firgieutem su ce-
pemt, seipsum trudeus ,’ post vertera, alinqut’merhiotm
tormenta cupite plemu‘ estt quemadmodum Batonius ud an.
romeu Beda nostrate historiam narrat.¹ Hoc autem in lua
co observari poterit, durante prirnaevae caritatis impetu tan-
tarn¹ fuisse Parabolmmrum segetem, quibus id negotii dra
batur, ut propriae salutis dispendio alienam procurarent}

inque'tam magna hominurn collegia excrevisset, ut eorum
, ² τ numerum

 

