recrearer. nn induitintuit-:san

J , Ρ.,·ςο. Μενᾶλῃ suerri] V. Ismngnn voce, Dei uoce. For· ·
te Dei egre est> medicatio: sed potius interpretem legisse
vRuio', desdam, dc

ibrarirr, ut fieri'soiet', ubi eademuox repetitur. ,
Α Ρ. 512 nugetur& tt tuder} Transrtus hicfit ad eos¹ refutan- ‘¹
dor, qui, tunc judaizabant, nihilque adrnittere‘uoiucre ex
Evangelio depronr tunr, nifi quod en lege judaica-probari
fiotuit. Monet igiiur Fideles, ut ab altercationecum talibus
aere

ticis'abstineant'e nihilque faciantnod' {giezin ( Suid. {gi-
9nn, ,d ded λόγων diuturnior, ‘qttae fit verbis ‚nubi vane j& con·

tentiuseserra ducituri. Arretina, acreddendae) sed ut ’

cnrnia faciant eard duraedirae, fidendum earn riedirierum,
qrram dssChr‘isto iidem didicerant. Opponit eninr per quan·
dam driencurte recondatur , contra drideret, ut tanquam Χςιςὲ
ueneat irtus'uourinam amplecterentur7¹ vel cani, quant
,tu xgur? putredini discipulis Christi vel‘ipsr hauserant, vel
ab iis traditarnacceperant. Hanc cautionem urget ab etpe-
,rientia Novit eninr, quod tales Haeretici, 'quando cunr
ipsc disputabant, dicere solebant: quales erant, qui primo

Antiochiae populum docebant legenr adimplere:- ἃ fine dd· ·

¹ ,biOifflQ etianr postea eandem doctrinam predicabant, &in
tifia;“·‘Cerinthus eninr illic potdirmumtersatus est„ nutem
di ἔτις’ ξ Kdgudoc ἐν eii nulu- drnrquou , κᾴκεῖσε eti ungdypcmoc

gir drzu reuerendus Epinhan. idern de Ebione‚ οὗτος nir ,

aie ὃ etiae, ndi navic ἓν τῇ decep >sixt ‘ci redemptor. ipseigitur,
cunr hujusmodi haereticis saepe congreffus, in litent dc jur-

·giunr incidit.¹ Ideni igitur consiliunt dat chbionis dc Ce- ‘

rintlri discipulis, quitunc in dira dispersi erant.
P· 52. Πςέκειτοιι] Πςᾶκειτκι,· i. e. praescriptum inveni·
tur. Vox saepiffrrne ufitata. Athen. p. 646. tirannide aiecii

Εφιππος. Er uitae ugo'rcednr τὶ praedignis latentes, Eorum. “

dem meminit& Ephippiu- Testimonium eredat in dudone.
nrinusrettcr Eorundem meminit Ephippur in Cydona Te·

stimonium infirperiuribur hahetur, five ante'citntnm dd pru. .

dudum est. nempe pag. 642.
td daneta] V. I. reapproximahilia: legit igitur darete.

Cui-tlt Len. nacerat, ddrtddreor, ubi pariter legendunrd. Ἰ

scene„ (adven, iduatas pro dieze. 'In omnibus enirn li-

bris MSS. &inscriptionibuan saepe pro ι ponitur eruulgari κ ”
uitiosa Graecorum pronunciatione. A dien igitur‚⁴ncn‘a ’

diua· Θέγειν ,’ deduce, diductas, diruere, intactum , 'initura-
tum, {ri etium punem, seu ,minime inquinatum. Hesycir.
&ruricort , μιασμάτων. Sunt eninr, qua vei tactu uiolentur,
autetiam inquinantur. (tlon ntegra, incutite, illibatae, in-
ἦ 4 > terne-

aecuerba praetermissa fitiffe in Grecis-t >

 

