,Ι ru cistrensis sererentur νζ 123 Α

apud Qpprionum‘ ,χ fratrum& fraternitatis frequentillrrna
mentio, ²& toties in epistolarum fine ,· illud repetitum: ’
Fraternitntem ariensem meo rrorrrr'nev solutore dp paterui-
ι tatem, qzravobiscum·'ejt‚ resultant a me solutore. oten-
pora vere aurea ‚ de mores Christo ac sacrosandlo ejus no·
mine dignissrnros! cunr unanimitas. inecclelra floreret, ἃ
populus omnis Christianus¹ in solidarn corporis unitatem ,
ardisfinrae concordiae glutino copularetur. Longe aliter inv
his novillrrnis diebos, de mundi senio (quod deflere faci-
huselt, qrrarn corrigeret oum jurgiis &contentionibus in
religione, quarn vinculum pacis elle oporteret, Christi tu-
nica inconsutilis &individua tn varias partes scinditun&
corpus ejus mysticum disfidio compaginis separatur, (ut
loquitur Qpprr'urrrrs) ac divulsis laceratione visceribus infru<-
lla discerpitur. Fraternitas omnis hodieextindtaest, una-
nimitas prirnaevanon tanturn diminuta, de quo Cyprianus
suis temporibus queritur , ¹sede medio penitus sublata esse
videtur. Demerrelioropiir. lVN. , . r
P. 5. lieri τνὶ andro rie angliae] SicProverb. Vll. 3. tainga-
rio ἐπὶ τὸ πλάτος eirnugliut es,hoc est, ἐπὶ τέ eitra: verum

¹ ego Clementem nostrum respexisse potius arbitror ad tabulas > = ¹

¹ lapideas, in quibus digito Dei leges insculpebantur& ad

locum lipoitoli 2Corinthrlll. 3. ἐκ ἐν πλαξὶ ortissu, oiu’ir ,

erup augilae σνςνίνννς, &Jerens XXXI· 33, quern vlocum
Porrlru ad Hebraeos bis laudat: lette labo viper pu εἰς sir
densantur orieris ,eol ἐπὶ augilae iverit pgoidsu u’urrir. Sic* (pril-
lus illex. ut estin carenain l'salnros collettore Nicetes, quam
nos sss habentus ad vers 11. Psal. gra: ἐν ei rugila με’ένςνι
*bn ari bdprrl'eev' testeo ἔν epi ταμείῳ air ψυχῆς νῖνεξνίλενπΊνν “
ἔνννάλννψνν ab μνννμνν aeis tutantis es, iaus oiri ruitur ὃςόν nul
proportior pi ἀμώμω eo. ubi rationem reddit, cur Domi·
nr praecepta in intimis cordium nostrorum penetralibus re.
pondi debeant, de lrnrilitudine 'elegantiilrnra a thesauris dc
pretiofisaopnniou petita, illustrat. Sic cyrillus Hieros. Ca·
tech. 5. de fidei dogmate. ἐν ὀλίγοις τοῖς fixere et νὲνῖνῧᾶγμνν
eir aletur πνξνλνμβνννμεν , integ nui ire'riurrir eir uigeat proporti-
eur ὑμᾶς Coo'lopaur, out reng’ ἓνντνῖςμετιῖ aleae eurisis donasti
λννν, ἐν εἰς migras iaapgapopbse, uiu' ἐν neglige τῇ peripteris,
penpinas putoelopirsr ἐν epi ’μελετᾷν &paullo infra: ἔλὲπετε
fila νῖδῑλφνὶ , nul νιξιντεῗτε scit 'nogudieerauiaiir πννξννλννμένίνετε
nni νῖπνγςνίψννθε eivenit εἰς τὸ adnitor sie rugilant ,v‘peiu ubl
’ exconpanrtone superlorunrinl roborabor reponi debere,
ad oramlibri nostri ante aliquot annos observavimus‚atque

ita hoc ‘losoapud §terrentem legendum effe non dubium
est, lbrd, . ’ usas

 

