Ἰ ru utunturrs uererentur. 147 g ,θ

hunt etiarn 'sensum‘ pertraheret ς seu‘fi aliquando dormitu
uerit , nemo ipsi iure interdicat, nt, denuo expergiscatur ;
nec solemus compertu dicentibus fidem abrogare‘sto quod
alibi per errorent eaniiem lusisse deprehensi sunt FELLr
1P,3,4.nrtuur eruunt] Etiam venti, uteunque inconstan-
tet legi subiiciuntur. tenua agnoscunt flanrina‚ ⁹& statis
temporibus² quafiex conditio redeunt, adeo non penitus
‘uiri urrlrspirut rentur. Fuit. x
Ω ἢ δόξαιμ n, ‘Nun tantumwin fine , sed
in initio ἅ medio epistularum suarum, Divus Parrlru io-
}nouiur usurpat, quem Clemens discipulus, ut in aliis, fiu
in hoc etiamsiniitat'ur, Apud Chrrsrfturuuru homil. ςς. in
Mutrhaerrm‚hy1nnus r‘v’xrrerrr'gror hebetur, qun ,monachi sui
temporis in eremo, acoena utebantur (quos propter yitae

santinno'niam, &coelesteminterrisconversationem,u7st-· v

r uzu uocat ) in quo, cur post iugorum, hymnum rursus
inciperent ἃ continuarent, rationem reddit, his uerbis.
Mn* τοίνυν μηδὲ τέτοις {munimur τοῖς dusinus ὡς tinuimus rrurti.
rrr, ‘ier κατώσαντες eir λόγον εἰς &thimiun minu ἕξχιντοιι
τῶν r'r'urur riu trebir* οἱποςσλικοῗς wig 'rsrrorrrtr νόμοις, ἐπὶ ieiuno*

uiue ἀρχέμεναι, uri tie vtro τελευτῶντες, uui peruri rrir ‘riuturni
‘ruitur πραοιμιωζέμενοι πάλιν. Sic Hieronymus inptaeffltione v
inPsalmos ari Sophrorrr'run, probat unum tantum esse Pini-v
morunt volumen, lieet quinquies occurrat iilud rivom, url- .

turra, i. e. tinen, tinem unde quidam in quinque libros
diuidere soient &inuuerrrdrrvzu fuciunt, ut loquitur Ni·-
cerus in praefatione in· catenam suurn⁴ Si enim, Amen, ina
quit 2 prr quo Aquila transtulit rrtrrrerrrrirrrtz'rr fine rantum-
mrrir librorum prnerrrur, ἓξ nun intereuntem inerrrdr‘r,
aut in culce sermrnuſsvesentrntr'r, nunquam Salvator in
Evangelio loqueretur ‚ Amen, Amen· dicu vobis : melun

li epistula in nrrriir illuri opere continerent. Moyses quoque
ἓξ Ὶενὲηπὶιυ, ἓξ ueteri in hartmutum multos haherent li«
bros, qui iu mediis uolumirzr'bru suis timeri frequenter ira„
terserunt. [VN. 5

¹ Ρ, 35. nuntiabuntu]Fonteregoeugr‘rugru² quavoce'

Chrusostrmrufrequentisiime utitu15 ut homil. 20. in epistt
ad Ephes. rii‘rr uoCrgir τῶν ἓν τῷ Ciu, i unu ri rrgorrgr'rur
vri Θεῷ, ἃ homil. ς, in Epist. ad Rom.» τὸ erig rgrrrrirrr'
τὼ Θεῷ rr} murriirur xunrrrrr'rrgor. &in Matth. homil. 31.-
r‘o'wig πάντων χαλεντῶτεςον uagitu ufir ἔτι uqi 6εᾷ rrgoerrgrr'rrn .
&alibi passim: quibus reto ngurarum magis arridet, per
me retineant licebit, cuminian apud Petrum scripturn
esses, uqi ninungrrnirrirrr. lignids ’ , ²⁴ ’ Ἰ,

’ a irrig'

 

