152 Δ Annonnnnonnn

nabnm bonor celebrabit: nos-subitam ben bimis &imma¹
mrem orbi christiano eiusmonem (b vera sunt, qua tri· ,
sti fama percrebrescent) similitndine a Phoenice sumta,
be verbis Libnrrii, in necem strenui bellatoris, ¹sed longe
disfimilis Principiss non inepte deflerepoasnmusa sitan· ’
tam, ⁴& tam calamitosamtantiducis mennam, verba uile
satis exprimerevabeni. fixeraym'rac ab ababa 'reb' cinerei-
mr, κοξέσοιι bb ἐκ aquirere· aanor reverberanda εἰ τῷ φοίνικι eff
’ἆζνιθι reserem beandam ab τῆς γῆς ἐκτεῖναι vrb rebbo-reg ςῆ-
, rar bb (arbenii (erfredygrir, (abrebeear' αἱμυδξν) ναῖς &racab γέ.
yore eoie‘rivsgb'raab τὲ ἵζνιθος Nur, aab mir br ἔτος ambianen
affirmarim, {bereg v'rro'rrrrgac Nigriani: nisr DeueO. Μ, eccle. ι
sne suae misertus¹ en eibi favillis, norum ba redivivum
aliam Phoenicem laboranti suo pcpnbo suscitaverim quod
ut facian, votis assiduis &ardentibus flagitare non cessa-

’ bimus. re'raro’ “sibama [VN

r Emoriarregrederrirainbibiiotbeca,'proirritabilicriti- , »
corum indole ‚ vitio vertit aneton nostro, quod de Pboenice
hic verba fecerit. Meminisse tamen potnit, in sacris lit-
teris sebem ex mente 70. Inte, Hieronymi, atque aliorum
interpretum animalia recenseri, non magica naturalis bi-
storiae ἃ philosophia periris agnita r quam assyria baec vo-
lucris, que proprii rer-poris nares ἓξ ‚cineram farra· 'redi-
viva cnrrrie sue humore reparari, ἓξ de funebri regn rr·
surgere perhibemr: ibi etenim Uifibpwaniinrnffl),
ῚΡΝ 2 0Ἶῇ , wig ² Ubiae, τραγὲλωφοι, gryphes , (argama-
arbree‚ bruni, semestrem, lanera² redduntur.⁴ imo
vero disquis‘rbionem aliquam meretur, annon de phoenice
expressa habeatnr mentio insacra scripmra3 nimirum ln
monn, ο. mem. 18. aar nce :barm cim ep aa
0⁸22* iffi& 'exspirabo r'rr nida mee, ἓξ ficurpbenr'xmnl-
tiplicabo dies. Vetustissimi, apuci Hebramm acriores , bb.
Zebnr, Tbnlmnd in Tracb. Sanhedrin, Berescbirh aaa
. hab ‚ rib. Jallrur, R. Snlrmo Jarabi, in comment adhunc
locum. sane sunt in ea sententia Quin &in Marbraspe- ν
cialiter notatum quod baec vox m aliud fignificea quam
vulga ‚ide qna Hieronymum inep. ad Prandium. m vero
ex nata quadam Massorethica quae adscripta legitur in
quibusdam. nimiis MSS. qna praescribitur bis reperiri, ida
¹ quein duabus fignificatio'nibua‚seqnitur apud Jcbum pboe-
nibem bgnificare, cnm, Gen. XXH. 17. arenam fignificat.
Porro dicitR. navia Kimcbi, se invenisse vocem 'nin cum
Saburra , ub phaenicem fignificat, in libro corteno Hier
{gabiniymimnn Revera 70. {enimenim reddunt bacchec,
¹ · arnamar

 

