316 smttnt seno'ntn ot nnnottt Ι

quihuic epistolae opud Sy'meonem Metophrastam prefigitun
‘endeatis istis epithetis omnino votens, sasenates in co· ,
dioe Beroeoieno CXCII. βιός. b. quem2 lieet apud Helloi.
stiunt &¹ Ufferiom exstem eum gratio candidi Lettoris hic
qUqule 'apponant- Iyrce'eme ὃ soti βενφᾶξνς [Erebe-notros eie ἒν

, Αντννχεὶςν mim τὲ diribentes-fois] eri ἐλεννμένη ἐν μννννλενὲτντι
mergis obiere, nst vKvgr's Ινσὲ Χξνντέ Δτὲ prbe vir} edri, {senode
{masmim poti ννεφωτννμένῃ, ἐν desipere ess btibeppt'ios eri seiten,

, αν ἐστι eoem ᾧγννπνν Ins-i< Xgreeb, τὲ tri riserit, nete etei regenti:
Soror b eo'rtqt fflgie Ρωμννῖννν, br ereb νὶσπᾶζνμννν ἓν ἆνᾶμνντν net
Χςιστέ seed ννίςνινν net πνὲῧμιν brepsisti πνίσν ἐντολῇ miris, nenio·¹
ςννμένην νὲᾶξντνςθεὲ, ἓν Χςνντᾷν mess eq‘i negt'p migro. Inexem-
,piori adme exBelgio transmiffo legitur quoque τῷ θεῷ ἡμῶν
miger. Quae notulis su re inclusi, petitore inferciuntur
contro modestiam sendt' rmi martyris, contraque morem
ipsius in ceteris epistolis adhiberi solitum. Sed quod ad
epitheto in inscriptione, dSymeone omitia, utut rnogniiice
cumulata, spedat, ea tarn quoad compositionem, quarn
quoad sensnm defendi, dt bvitio sobrios liberari poffe redte
afferit D. Voss‘rns² qui veteris interpretis onttotitotem Meta-
phrastse longe prefert3 fosrffime vero ostendit D. Peorsonus
1n Vindiciis Ignotienis⁷ Part. n, cn . 14· dt 16. ,

Ρ. 65. test εὐξάμενος] Ῥνοονῑάννὶννο male: nter idern
quoque habeant codices vulgati dc Symeon. Omnino enim
legi oportet eum utroque Interprete ἑνενξνὲμεννς, deprecans.
Hbc voce composita antee utitor S. ignotius. Librarius ve-

* ro, qui perperam dividebat, ad connettendunr sensum, k&
ne oratio contre reguies Grammatieae suspensa videretur,

particulam soie post deierabo sustulit, quam retinet uterque

ui temen vorem istem emendatiorem in tex-
t'u Graeoo reponere :v quum in hac editione codicem Col-
bertinum nerei λέξιν sequi proposuerint· Quod hic semel nto-
nuiffe sufficiat.

, deb] Tempore seeundo futuro, ut D. Voffins redte
monet. Precihm ciDeo obtinui, ut vohis tandem aliquotr-
νῖν prester sitifim, vosque meis senlirfim quoque visimus·

f Tei ν’ξιόέιενν pedesne] bd mentem veteris interpretis,
dignas vifiorzefecier, Symeon nd tollendam omnem ambigni-
tatem habet ed νὶξινθένντνν ergit-errat, non νίξνόθενν roi, repetito
articulo, ut n. Uffetios putavit. Longe settim, dignssDeo
vulsor: >quo seniuvox iste saepiflinte apud S. ignatium oe-

currrt. ’ “ r r

Ως] In vulgetis codicibus ab. Mete prorsus. nttmr Sy·

turonem hene verborum consequentiam ornififfe. P 6

Interpres'. No

 

