310 mmmm senonem dedo-‘Te η

· P. 58. Κοὶγιὶζέγῶἑοοοοθέτιδέδεμαι] Nen facultatem
{zancsfiepeeeelestie intelligendi mihimet arrogo, ³ee qued vin·
ees em. , ’

memmae] Adde νοεῖν· ’ quod hebet Interpolator de V. I.
quodne codice Mediedo oscitantia Librmii excidebat.

‘Tem τοοοοθεοὶοος τοὶς nemmem] Diverses ordines (τάξεις,
ut habet Interpelatoe) dd greeae Angelorum, quos Deus
Αςχοοτος constituit: Dan. cap. X. chrysostomus in encomio
.S. Ignatii illum dicit familiari· cum Angelis conversatione
participem fuiffe ῥοοῶο eod οἰοοῤῥοίτοο. Inter οἱπέρῥοοο vero r'e·
censeri merim videtur divina illa de supercoelestis seientia de
ordmihus Angelorum. , » ⁴
-ὲ , need οέτο] Licet hee sciam, (vel, he exeeptis pre-⁶
eereeziffisque) in numere discemulorum adhue sum recensen-
dus· Melea em'm mee deeffi fateri pleeee‘neeeffe esd&
omnine eportet, ee eliter 'inani hujuscemodi scientie jede·-
{etone e Dee deficiemus. ¹ ’

P. 59. οἱ οοιςοὶ ποςεμοοοὲκοοι] Lenes plane coemptum
inquo restituendo mulei sudarunt. Isaaeus Voffius legen.
· duee) statuit, d em ἰοῖς ποςομπλὲοικοιο· quod facile& eme-
edpmee admitti poffit, fi veterem verfienem ed hune mo*
dum emendare liceat: qm' ἓξ inquinamentis implieaneecu·
jus ingeniose eonjeeeurae favet Interpolatoe, τὶο du πςοοολέ.
κοντος. Hanc tamenimprobae Μ. ddeibomius in praefatione
ed dialogum de Prepeeeiem'hm, legendo ‚ syllabis tentum
colledis‚ d οοὶ ῥο-οοςοῖς {mecedem-e· quem emendationem
quoque profert Cotedeeius. Sane ee ῥοοοςοςὲ V. 1. redditur
inquinatus, in epistola ad Ephefios‚ ubi ,de haereticis loqui-
tur: ὁτοοὲτος ῥοποοξος γενόμενος, ealie inquinate& sudden. Quid
fi legamus, οο ee} ῥοοοςοὶ vel οἱ meede Sed hoe est hariolari,
&dudebemrummeee intenebris digladiari. Voffljenam ve-
ro coee'eeeionem verifimilioeem effe verba sequente demon-
strasse, hoc sensu ς qued heretici, suh speciefis neve idemi-
= natione medicaeque& sendierie veritate nominihus fd ti-
tulis dedeiee Christiane fiee, fiee veneream fid exitiosa , five
eeeepie & impzeem dogmate dolose innedzmts' ue venefici

¹ medicamentis dulce {d vieo ec melle cometem virm selene
Ἴ immifiere, eh incentis, quos certius velunt occidereseviae
dem {d eemefhze delmatiam imbiheedme.

Κᾴοεῖ] Ηοο ipse haedde certem inelue‘lebilequee mee·
tem. V. l. legebat ἐν daed need sed vities .

Α dee ede διοοογμοέτοο] Interpqlmoe videtur legiffe med

ee} deddypmeeJ hoc modo ποιςοοφςοιζοοο med 'd ὑμῖν οἱ (eoe-
negem διετάξαντο meede.

Δ P. 59.

 

