usuum sc‘uom Eu Auuou‘e. &e 279

i'uuu cotenu uu wev'uu'ru in epistole ad Magnefios: quibus'
optat‚' ut psosgel‘i fint eugu} καὶ uruuuuru *Monet {eminas
in epistola ad δ. Polycarpum, ut smt coutentae viru mgni
mu meduan. ln epistola ad Trullenses3 quod Smyrnenses

{sum recreaverint auga? ve καὶ πνεῦμωἹι. ’ Salutat quoque

J omanos, in titulo epistole, nuru} σάρκα mu πνεῦμω unius.

Idem dicendum de adjefflvis eugenue uu· memmae,- quae
distinuim variis rebus applicentur, deque iis praedicantur,
ut de *resurreuione christi, de charitate, de dssigenfia, de
S· PolycarpO, de ipso Christo in epistola ad ephestus, εἷς
ungu ἐειν cuguuu τε uu} πνευματικὸς, ut reliqua taceam. Sed ,
de his phrafibus ,vide D. Pea'rsonum in vindiciis ignatianis
parussl. pag2'198. ul). Hammondum Diffeetat. Π. cap. 11¹³.
Pflg· 85· = , 1 >v
P. 2. Koara& Se'uuuu uu} Fu'uuuu 923] Alite& utomnes ³
norunt, legebat Theodoretus ἐν Augurum cap. IV. naeu 920¹-
mu uu ubuum, voce 9εὲ omiffa, genium suum potius Ἰ
quam codicem secutus, ¹quafi altera leutio, quam hoc modo
emollire satagebat, nimium cruda flli videretur. Omittun-

tur omniuo haecuverba ab Interpolatore: quae facile tolerari ,

poffunt, &sanum sensum includunt :⁴ uh omui eternitate
valuit Puer, ut Filuu fit cum ipfh cucuruzu. Nec ab hoc
loquendi genere postea abstinuerunt Patres. Explicat veto
- D. Pearsonus de' incarnatione Christi ,Ἰ vind„ Ignat. P. 11.

pag. 100. s χ ¹

,P· 3. Ἐἰς τές u‘u't‘es nou πιεές αὖτὲ] Videtur hoc dici ,

de omnibus sanetis ἃ fidelibus, ,qui εἰς uu uuuustve in ’
*omne uuum z‘n Christum credituri uu, fiueeu Juuaeis ‚ fiue¹
euGeutilibuu, ὲ quibus ‚² quufi totidem membru, coagmen. ¹
tatur ὃ) coalescit 'corpus ucclffiae curfiz'auae , quod juxta
phraseos apostolicae'formam uuum ,appessatt nempe illim ’
νψιννεὸὖὶοκεηι illusore w'wnuovfiuefiguum ἕξ uexillum, ud
quau, ducem salutis secuturi, congregabuntur, utpote fide
Μίαν, tauquam peculiari iudicio, ab impie ἓξ infidelibus
dicerueudi. · f

¹ Τὸ δυκεῖν κῦτόν πεπονθέναι] Videtur inserendum uum? ante
τὶ undu, vel potius utrobique legendum, τῷ δακεῖν, ut apud
Theodoretum, ἀίω in¹ ceteris loeis. Hoevidentur affe· ’
ruisse-isti haeretici, ac fi ignominiosum& plane effet eru.
bescendum‘fateri christum vere paffum effe. Auro> τὶὲι.
κεῖν ‘Auru Videntur effe Christiani, ἓξ uun fiunt.

Remum] Id est,' Phuutuuicu, qui Christum nonrea-
le sed phantasticum corpus habuisffe4 asseruerunt, veeli‘mutlui

 

