-1n ccnmonnis oniscoonm 1. 159

υμυ rii μενυνλυσδνυσσὲ oni, scd &ipsum conquam διδν σέ
oei longisfime anteponit omnibus angelis, qui nonnisi νυν-
σεξγσὶ, ministri Dei fini. Nempe &mic ἡμῶν Ισνσέςμυ macic
nonnisi ι’πδ Magiam νυιΤ noiomo Θσέ ἐν wigmanni μὲν Δυν-
βνδ, {rumpam δὲ νυνι, ut loquitor Ignotim ad Ephes. cap.
18, Ι. LF. ’

Ρ, 51. Τῇ συνειδήσει-ΠΟῐῗς noi τῇ -σϋδῐιῗῆεὲδν vel po·-
tios συνδέσνν iic ctiam supra μετ ἐλέει νυνι σννενδιίσειεινδοιιε
’συνδέσνυν legendnm est. IVN.

Non opos est comestione, ut συνείδησις mutetur in
σδνδννσν, otut phiafis fit asperiofcoio. συνείδησις enim, ant
νδ συνενδὺς, nonnunquam pio σιιειδνῖσει domii, mente fibi
bene conicio& officium cii nonna faciente sumitur: ita
supradixit Clemens sest 2. σιδζεσθσιι μετ’ {oisc ιθσυιειδιὲ-
cem: im Chnofhstomcn. Hom. 53. in iiiam νδ συνυνδδς ironic
πληξσῒτῆς εὗφξυσῦινς ,σὲ τοσαύτην Υεἰδιν ἐντιθησι im ἦδσιιῗν, ὅσην
§iniq σιυιςυεσῆσνιν >noiomo λόγος. hoc postca vocat συνειδὸς σἰγυι.
δδν. ἑδὲν mig iiio συνειδότες manc. sive autem συῒ σννννδῆσεν
ad' ocium congregationis, five ad precationem referamus =
perinde cst, cum adotromque proba conscientia requiro-
ωε. Ι. L. F. ¹ ε

Ρ, μ’, 25} τσιῦσσι dommim πνὶιτισ ὅπδ cm] Est oppofitio
inter ea bona, quae in hac vita en Dei gratia consequimur,
n ec, quae in altem vito enspecicmos: iila , vim inimmor·
tnl'tate , splendor miustitia , veritos in libertate cet. iam
hic animo ig δνυνυένν percipiuntur, futurorum vcro συνὲσσν-
νυνζνμένυν magnitudinem &pulchritudinemsoius Dcusper-
fene cognoscit. Similis ῥδσις iili dicio Johonn. nnnc filii
Dei summ, ἓξ nonnum ononifestotnm est ·, quid futuri st.
mun-scium autem, quod cet. 1 Joh.¹ lli. 2. ibin

P. 53. 'fotino σὶ medanum] Haec σι’σσλεξεδ fere apud
Paulum ad Romanos capite primo δι verso ultimo. ivn.

, Ρ, 54, Τδι ιε’ξχιεξέσι viii σιξσσφσξῶι intio] Non est quod
reprehendat Phocion in Biblini. Con. 126. locum istum, ac ,ι
fi nimis tenuiter ἃ cxiiit'cr de Christi ‘dignitate sentiotCle·
mens , Pontificem Praefidcmqoe nostrum iilum duntaxatap.
'pessalin δτι υξξχισξέυι σιξ ντςσσυὶσινν τὸν Kv'gtoi ἡμῶν Innio χςιςδν
ἐξινιμνῖζννν, ἐδὲτνῖς θεσπςευεῗςνῇ ν’ψινλστὲἕσιςσῖφῆκε mogi· oizi ι
&monz quamvis frigide addat. ἕ niv ἑ ὀἷπσξνσκνιλῦιιδιις cti·
υδν &inni ἐν υέυυνς commmi- non minen ullibi enm in epi·
jolii aperte blasphemat„ qnasi non satisdare variis in io-
cis: divinitatem eius indicasset: qnasi non hoc ipso in co-

pitc 3 praeferendo iilum omnibns angelis ‚ augendoque di·
gnitatem nominis filii? ei soli convenientis, abundo cii-'k
. ν ε grinon

 

