aee* ¹momenmentum

P. 65⁴ na 'len len] Luculente presenfio retum apud
nos gestarum, quequeprophetienm apostolici aevi u viti
spiritum profitetur. Olim schismata &hereses subinde
orte, ptae fastigii istius desiderio dc ambitu, nunc idem
ipsum contemtus &odium prestant FELL.

Emmndo dedefnneu] Rufius {uenando legit, ego malim
dunensem i. amnemamnem cum* HtffychiQ dc cum ¹Smilla
antennae. Deseripme eutem ministeriorum &officiorum
vices hae voce exprimuntur. quae apud Dienystnm Areo·
pagitnm, dnn& emovendam, anlno teste, uocantum at·
que hoe sensu vox, censat, apud Tertullianum fonte aeci-⁸
piende est, de prescript. aduersus hereticos cap. 32. Hae
enim modo ecclelia apedlole'on censen snas defernnt, fient
Senyrnnotnm molesta habens Polycarpum ab Iohanne conla-
catnm nefhrt, fient Romanorum Clementem aPetm amli-
natnm edite proinde ntiqne dd eatena exhibent, qnos ale
Apostolos in episcopatum constitutos, apostolici seminis tra-
olnees babeant,- eet, Ubi ,census suos deferte est ordinem
epileo oeumsuomm ad originem recensere, ut ipse Lib· 4.
aduerldu Maremnem eap. 5. loquitur (ubi etiam vox hoec»
census legitur, ptoutlibto primo eontra eundem &cape
21. bis) Ordo tamen episcoporum aa originem recensus,-
a'n Ioleemnem stabit ezelonem: ste ἓξ catenarum genenfitas
recognoscente,¹ alibi libros censuales uocem uerum dere
dubiusntis. utu ’ ‘

t, Haec nondam λέξις negotium feeit viris undequequedo-

,disfimin Eruditiso. lanino, Rarescentes officioram vices ς

clariss. Salmafina,pencepteam5 evelendiso Ussnmn, ordinem
prascriptam, lllusttiss. Marna, faemnm3 optimus Ham.
mondus ‚ seeriemaut moelnmsnecefionim catalogum, di lei-5
lationem, aut ordinationemesse densent, de satis conste-
bit eontextus antio, quoe-unque eu istis modis interprete„
mut, Sed quandoquidem certisfimunt est uocem unda eo.
dem omnino esse in fignifieatu eum verbo alna, atque
etiem ἐπινέμως de apud Herodianum ita passam coniungi ‚ “
quemadmodum hie npud'Clementemnostrum‚ ‘eum uerbo
didam, fimplieisfimam iudico Hammondiuetfionen1‚atque
eidem accedendum. FELL. ·’
“ Knde'enem nde ageeegnfdeee a} {aeneid {attonde deddnnee]
Infignis locus-ad probandam divinam St Ministerii institue
tionem de dignitatem, inprimisfi conferentur, quae e. 42*
nespraemiserat. Perspieue* enim hic docetur, &Deum
huuc ordinem per Christum& Apostolos instituisse, deuo«
tuisse, ut continua sene in lenum delendorum dlthmss·
poaunque.

 

