3 216 ,opottssottonoonootn¹

r ΡΛ 2· sstnongocpognptoot] Ἠ. certificatos: Volgntus3
confirmatos! minuo totto, ut opinoo Vothaec ὲ LXX.
Ἰ odlnbota est ,’ ΕεείεΕ vnn 11· ‘od expromendam vocem He-

btaeant RSD, quod alibi mnenon redditot. Hes oh· oon-
gopogin‚ ssessooo'oon Gloff πληςοφᾶςημω, plenitudo ,’ statis-soffia
’ πληςοφοςῶ, morigero ‚ satisfacio. Licetautem ntoongoooenpton'
nint attudfignifiem ut videtuo', quam monton, hic
tamen aliquid ulterius fignificat, ut ex adjunctis patet, εἰς
τὸν Ko‘poo ripato· & ejus fignificatio omnino petenda, est t
Luc. t. 1. inquom locum 'Homilin ex interpretatione Hiero-
nymi, Effl’ffum sunno Lucas indictio exstrmone, quo nit,
in nohis mnnifestofflone fimo ostenso, id efl'nzmopo‘gnpnno,
quod zon perbo Lotinntsenno' non explicat. Certa enim fide
ἓξ ratione cognoverat, neque in aliquo fluflznbot, norum ito
effen, tonaliter. Novi quidemooejderis Scriptores eonon
uno modo utuntur. Solos Paulus cum Luco suo.⁴ ¹rtntgopo'ss
gno, 2 Tim· [V. 5¹. nihil aliud‘hic quon] implere fignificat·
nongopop'n ὼμὶπης , Ε iphon. p. 1510- unde Clemens onnon.
gopognptnff ᾱγιέπης- egefippus apud Euseb. l. II-lt. 23. not
pontano nongopognffioono no'o οξοιζόντων kn't τῇ μκξτυςίςι τέ ln.
κάζκ· Rom. tv. 21. δι XIpr. g
Πεπληςαφοξημένκς εἰς τὸν Κᾷςιον] Ut ntotv'oornt εἰς τὸν Ko'-
ξιον, firmiffimn fide penitus 'porfitnffis in Dominum nostrum.
Ratio Meet. 0 Τί ’ἴδιον vinosa ᾀδιῶιοςῑτας πληξσφοξίαι. lta expli-
antevideturttebrotzz. Unde postea onngopogso. Evagr.347.D.
Clem· filet(- p- 54· ² deflpostoli8‚ πληξσφοξηθέντες M τῆς αἶνονΓ
odom, ἃ poton πλῆςοφοξῖοις πνεῦμσιτας βεέαιᾶπιὲσι. V Heius. 46.
Ipse ip epistola ad Magpefi nsoong'ooogffoonz ἐν τῇ pannon, ›to't³
τῷ onon, noo] off otono-nnn off γενομένῃ ἐν κκιξῷ ont ἡγεμονίαις
nonis Πιλάτκ. ’
¹ Υιόν Oe} κωτοῖ θέλημα non ov'onpn Θεὲἔ] Locutn hunc ex.
sctipfit Theodototus Dial- 1. ubi ἀληθῶς male transponitur,
’ἅ nonno otorano καὶ δυ’νῡιμιν,ιλ to onon onnpo non δῦνκμιν, ut

variolettio, observati pote . Puto apudTheodooetunt po-

tius eom vocem mutatam fuiffe'. Certe ab Interpolotote

anesumta lonc sunt ex *Epistola Clementis Romani priore ad
Corinthios, ut retentavit priora vetba D. Heinfius in Exer-

. ’ citat. sacris pag. 346. non veto ex Clemente Alexandrino.
. Vetbapclcmentis Romani Cap, 42. ita habent: Apostoli

J πληξᾳφᾳξηθῖντξς διαὶ τῆς ἆνιιςιίινεως o} Kogt'ss ἡμῖν Ι.Χ. χρὴ
πιςωθέντες 7·· poton ortogoqoogc'nq πνεῦμοιτας dada -- ubi vloco
*natnfiiovtt31ssenrson sctipfit pann'mcoot. Cap. 54. occurrit et-
iam nonnogapogopt'nt dpdnot. ’ ’ ,,

“· ἩΟΠ

 

