322 selene sceeoemeeemeoee.

ὲ ² 1³:⁶3. oleieel] ,VoxRM'art'yris ro.Christomorien-
di defiderio *accommedetiffimasqua-{effe uti't‘uri «Unde
quid nostro Interpren, que sortiar vred ἡ
,Ῡθηεῐὶὴ divinare nen possum. flue illum deseruit seii dili.
- gentia, autlocusie librariis corrumpitue ,, »ςγὲη

¹Hiemem-illlum] Euseb. {elipeum ,

Kale elevem ἕτοιμαι] Legiturtapud Eusebium ‚ Symeo-
-nemelnterpolatoremz ’ ’ 4 ’ 1 -›
Σ ³ ,Interpolatori A eei ἄχομαι πέπαμαι] Voffius selim mie·
hi videtur, corrigit elliam, ¹Hiemnynius in catalogolsceiptov-
· <ru'm Ecclesiastico'rum 2in Ignatii> τἸ ᾳηιιειέὲἐονυ νηίἰνὶωείοεεε
effe ael interitum. Rufinus vero , quae& ege epte ¹ecele-
respirari.. , ,, - - >

e. ⁶9. ill ‚erle lem] stajqielue Eusebius elle.

ι

idit, in “mentem ,

taphrastes, respeltu habito ad illeille, quod precedit‚,hoc
„nimirum sensu ,21st vere ,feresquefi invite ἓξ inelzerel'
:labie cohibili nolueriell V. eero noster lnterpresj &0 Inter:
olator illive legebant, illud ad Β. martyrem relerentes,
‚Eoclenlu : stello me bec unice volentem ἐξ arelenliellfiele-

:eie id fieri cupientem aggredi ὅ) satelli mersu adpetere nee

luerint. κ , .
s ’ zelle] Locus obscurus ,‚ nec explicatu facille Du&
bitatue,' an verba isthec priori sententie anneleiv debeant,
,tanquampats ipfius , an vero distlnlla'prorlus, ἅ perse ab.
..zsolule explicanda. , Legebat Ἡ. unacum Eusebio, ζηλῶσωι,
„eti quoque'codiees vulgati habene, modo infinitivo: >non
Ἴ male quidem, presertim lesubauditut particula eonjuniliva
lice, quae est, conjellura D. Pearsoni‚ hoc sensu: aelee—ul
elespellis rebue vlfililibue ἓξ invifibilibue, nequicquam lie».
rumvaemulari Θ defilerere aul velleneue effen, zeele-
fiem Christum consequar. S. Hieronymus‚ mutilate senten*-
tia, quasi el eie legalem e suo codice abfuisset, interpreta-
. tun nihil ele hel,- que videntur, lefilerens: legendo <ell-
Η«μοις participalitm hoesenlu: egesqul, iane merli epple·
1pinqeeans, discipulae effe 'incipio ‚= nilil naucellae munde
- eiſsille· defilerane. *Rufinus , quantum ex· ejus laxa versione
0eonjeliuram facere licet, Feceſjet invidia vel huelem· affe-
⁸¹sellie& nequitie · spiritalis, legebat <elem modo optativo,
'wautleelle cum codice Colbertinoi ac le voluisset, nihil ee·
veum vistliliuen eut invisibilium mihi invideat eut emulelur
5³›gleegiem hene pre &Clerisle moriendi, *queem tantopere pelo:
a„ {weldelanius‚¹ nime eulheminum, eut Angelorum ‚stvelee->
nerum ‚ five melorum, hune neillelnerem invideangqueeei
sollicite ambio. Qui sensus hic optime quadrare videliet, le
maeune

 

