340 sottum SCHOLIA ΕΤ ANNOTT. ι

-P. 171, bannalem] ltamule scribitur in utttusettussstat»
enlbeemdeebavpdaee· , ut Grammatico eonstrudtio postulat.

Aige eale¹ albite] V. l. torqueantur innocentes. llrtleglt
abdam ita interrogat Pearsonur. ter proculdubio non ln-
terpreti, sed Librario vitiosa hec. seriptura debet imputari.
llle enim postea haee ipse verba bis per impios tolle reddit,
&in exemplari suo Ruinbartm reperit, torqueantur turrentes,
Christianos ite appellabant efferi bi idololatrae, quia iliorum
delitiis numinibus supplicare dr sacrificare noluerint.

tettae] Verl perquem simile videtur, Interpretemsori-
pbffe Cotmmnr nescius fortusse, illud 'idem elie Graece ac
Qintm: quortLibmrii, bonerum literarum penitus rudes,
perruperunt, ¹scribendo , incognitus, ut poster, vel potius,
ut alius codex babet, Cognitm, er aliquo cognatione loni3
quob proprium ellet bujusl'brygis numenbedlric labor in pur-
gandadeexcusandabaebatinaversroneimpensus quibusdum va-
nusprorlulque inutilis uidebitur: neque boo ipse inficias ivero.

'sie aagendam invecta] Legendum· videtur, unica litera
immutata, praeduratambertreae, (idem oo engelmar) inu«
mie· sedsr eb egoecbwe retinere lacet, pro {ananie fortasse
substituendum est 'ieeeiao Langliaiuius, {ndreae En vero
nobile prudentiae pariter ao pietatis Christianorum veteris
Smyrnae specimen, qui in beo epistola encyclica Quinti
Phrygis, ini so agone, conspectis feris , 'achnstnna fide
torpillime deliniendo ‚ pusrllunimitatem‘snb oeulis ponentes,
illorum, qui, nulla neoelfitate, urgente, non quaebti, non
interrogati, sese blagittrutibus Ethnieis, re non bene penlrtuta,
> offerebant, tenteritatem,lioet non penitus damnent, tamen ap-
probare &laudare nun sustinuermtlongeqne aliudlllartprii ge-
,nus' ab exemplo Christi docent tofis proponendum. ldeo mar-
tyrium hooS.Polpoarpi (eujus leta dant, qui, 1011118111-
litibus deprehenderetur, rius fuga fibi consulens, negemur,
i. e, aequo, sed tamen lbrtl, animo exspectavit) appellant
τὸ need τὸ εὐαγγέλιον pagedgue, quod versus finem epistolae re-
petitur‚§ XIX. &ejusmodi effe, ut omnes boni, qni ad
illam moriendi pro Christo gloriam adspirent ‚ baeer purte
summa curn laude sequi pollmt. Ejusmodi martyriel'unt pua
ndgm eorl perlate, ed nard rb ‚blunpaa τέ ‚beia appellen, 1. 11,

Ρ. 172 Evtaleebp γέγονε] Ectlafi quadem correpturum.
ter precandum, Eodem modo vibonem hano S. 'Polycarpo
obtigisse fortusse dseendnm est, quo, illum S. Petro fadum
fuiffelegimus Actorum cup, X.

P. 173. O Εἰςῆναξχος, l nul ebupevo'pma, ab edet ’111νῖ1 Hgoldm,
ἐπιλῑγέμενος] Herodes itte, tune temporis fimul eigamma dc
nnagaatpoetmneptpae, i, e· 11611111 &² cambrane t lltltt1s 111110-

eo ue,

 

