ι ¹326 smiuul scuouun uu nuuoun'.
onim pro φιλὲν τι. i. e: ’ὲςῶντι- ubissdistinoiio'odhib‘eri debet.
κ Hac vero negucia, interpres iste vetus participium'dutivi
cusum quodcum pronomine ἐμοὶ convenit, induas ,voces
dividens, posteriorem contro ‘tegulas Grammatico ‘oum se·-
quente iim, (quo novum3 eumue oppositam, senten-
tiam· incipere particula adversativa iotis clare ostendit) pla-
noaliud. iugens³ perperam conuenit. Sensus vero ”mihi
‘ejusmodividetum quafi hoo leniorib‘us'verbim omni fi ura
, vacuis, dixiffee ὃ, ignatius, artyrii, quod moram tr ere
videbatur, impendio appetens: Dum Micon, cujmamore
totum ordeo, pro me crucifixum contemplor, flummae, qum
degener rerum mundanarum crepidisiletuccenuere, in me
penituo exstingzutntur5 patim pedm meum gratio spirituo
,[αηᾶἰ, tunquam lengo& perenni ‹equorum- viventium pro-
fluvio, nomem {ff perjufitm sentio. Inde uoce celesti intuo
Α sonuum, infundendum pro Chrz'flo animatus, ueni, quid
celsus? justina ud Patrem. ,
ό , =P.71, Tingiigoiuuui uuuiueuiuok] Paria quoque ha.
bont Symeon ἃ Menaeum, nifi quod majoris explicetionis
2 ration ocimu inseratur onte ζῶν, Vulguti codices, ὔδως u
ἐῶν, nimiunn ἐν ἐμοὶ, uoce satis propriu, ἃ ad exundantem
vvim divinae gratioe, quae instar fauentis aqum constanter sme
„quapiam remiffione ἃ oum impetu in cordibus fidelium
'¹ fluit, expiimendumappofitiffimu,o'c fontuffeuiteripraeferendu.2
ffliufiuu eutem, ut nemo. non videt, ad promissionem
Christi, S. Joan. Ν 14. ἂ VH. 38. 7
· Agru 9εὲ θέλω] Multohio, quae occurrunt quoque
¹ apud Metuphrastom ,ἃ reperiuntur miamin vulgans* co·
dinibus, maniFostam sapiunt interpolationem. Sed explico-
tioffibus, utut piis ἃ orthodoxis, textus noo effi teme-
mudus. De sensu uerborum quaeritur, on hoo innuere veo
„ ’ 'lit S. ignatius, se'omnibus 'eduliorum corruptioni obnoxio-
'rum deieommentis', hujusque vitae voluptatibus ejuratis,
'non alium cibum ἂ potum desiderare ‚ 'protei Eucharisti-
cum': cui huc magnifice elogio monimo conveniunt: noc,
id fi Buronio concineretur³ video fidem Christianum inde
quicquum domni puffiumm effen Non autem nimis rigide ud
regulus Graecae eloquentie, aut udufitatas loquendi opud Oru-
tor'es formulas, exigendus 'est stylus Ignetiunus : 'qui po ali-
quid dandum est mammii Candidum, exire se (uuiJ rupto,
dum* totus in contemplatione rerum spiritualium &omio-
, 'stium defigebatur, fi ejusmodi nouis phrasibus uteretur,
quse tumen incili uo bona inter retentione, prout aequum
postulat, leniri poiiiut. Iniquiiiunum eigo foret, iiqms
’ ’ uc

 

