„ tu aaron} ro Romanoa· 317

.= P· 65. tradamaue] D. Pearsorius 'in ora codicis sui
emendavit, ἀσπάζεσθαι, ’ Certiffimumautem· est iliudlegiffc .
utrumque interpretem. , j Ι ,
otarpu at 9,εὲ ] ‘rt τὲ brt, quodetiam babet Meta·
phrasim, perperam additur. Nonagnoscit V. Ι. cum quo ,
consentiunt editi codices. Solet S. ignatius apponere ab
&turpe absolute absque aliquo additamento ‚ quo neutiquam
ο serat-a ²
pu‘ Εἰς donatiuo] PatriciuaJuniun, V. cl. uult legendumU
ibaar, absque aliqua neceffltate. ,Verbo literalis non displi-
„ cet, in finem effi: rrtdr'gnur habear, {orniam appropin-
quante fine‘oite, martyrium bec'oiefiderutffmztrn conjiqur'3 ·
Omnia enim isto tendere voluit 'viditquep de ab ejufinodr
auspicatiibmis initiis justam istud pro ofitum attingendi< spem ·
in animon praeceperat S. Ignatiu's. r etaphrastes habet‘o'r rt-
λος ’ἕως dtur, parum eleganter , irroprprtus insubide. ,
, sagari ] odai apud metaphrasten <omnino maie. ’ ,
,Eeb arag ὐμές diuinandi με] Sensus fluit integer: Difficile
erit mibi Deo potiri ‚ fiquidem vor ruiti parcatis: h. e. fi
vus impedimento fitia pretextu terremtatem, que plene eur-
nem sopit, ergo rme, quominus martyrium, ad quod
nenorensem, Romaesuhemn: πξοφάσει φιλίοις captivarat
explicationis cauffo addit interpolatorr ⁴Eandem cautionem
'mou repetit S. ignatius, verbis pauilum variantibus ,tenso
, tantan germanissimo ‚ iob mg ὑμεῖς ud euaderet. Hine· ergo
emendanda est uetus versio, fiqur‘dem vor non parcitis
mihi, dedendo particulamnegatiuam mi, quae abest quoque
apud Metaphrastam„ ἃ in codice,' quo lusus eii alter Inter-
res etiam vetut, tamen potero, fivot pepercerim nrihi.
i). Pearsonus illam'non maie retineri poiie censet, fidebito
suo loeo in contextu Graeco restituatur. iilum uide‘iuse
differentem dehac periocha Vindio. ignat. part. Π. prat.

' Ου’ γαρ θέλωῠμῖν] Lefflo sane πονηξέ κόμματος, &omni >
-mo rejicienda , ‚utpote contra fidem omnium codicum Gtaess
ce editorum, exemplaris metaphrasta, &utriusque Inter-
prods, qui legunt ὑμᾶς. Neque Grammaticae ratio, aut istius
vocia compositae contrudit, aut santii ductoris mensurus-
modi interpretationem ferre potest: nolo eninr vute rarr-
quum horninibus plaeere. &enim ignatius Romanos monet
dehortatur, trid fociant, quod, quafi seipsum corrigens.
eodem quast spiritu laudando dicit, iilos jam faeere.

· ¹ov’ wig {poi ] Nun enim ralem'unqurm ortt tam eorn-

rotdomum potiundi teraſsonam, 'quum glorioso hae morte,

quom ambio ‚ rzonriscor: neque vor r'pfl quicquam recedens
trau,

 

