nr crnnrnris'nrrrrtrnrt fr. 163
Iuit‘Deus'. Unde postquam 1'n eiusdem mnwnr'tt no.
vam renatidrbis epocham instituissen paribun ernr prid
legiiddona'vit‚ &vir zvgrdrdr 'sacrosancta fatte est religio.
QdIn etiarn quandoquidernjSalvatornoster pretatern disci-¹ ²
pelorum'su'orrrrn Mrsts sequacium ndrogddndrn superare r
voluit, ¹apud quor, ultra sabbathi solennia ‚¹ 'secunda dc
quinta »sabbathi habebantur sacrae,¹ ne, nteit Marmarides,
rtephitah otrbr'rchdth Chohdnirn (LXII. n. r. trium die-
rum spatio ah auditione referretur (unde fluxit mos tetus
nandi tn· ’τὲ maire, cuius mentio Luc. XVIII. 122) par
erat ‚ 'ut‘itsdenr' saltem ‘intervniiis , apud-Christianam re.=
ligionenr professos, sadra redirent munia, qndd urique fa-
dturn·⁵ nimirum stationunrdiebus ad quartam dc serrant
promotiS ,- quod pnssrnr' ex Tertulliano discimus‚& etiem
a Clemente Iler. qui eos τετράδι nod raganaudi, five Ege
μὲ nd ndgdtrrr appfiflitflti licetdiu fir, ex 'qno Romana.

eceIeIra ab antiquisfimahne 'prad desciverit( Inminurrd ’ ,

ribus temporis interrrIHS, consnnIIis 'omnino rati03 eat
enim, qnae in ecclefia Iudaica receptae fuerant, vices*
nona Domino nostro tantum, vsed insuper ab Apostolis ’
agnitas videntne. Proinde Id. III. 1. ndi rigon rt ngard-

nt ‚ solenniods officii eausa ‚' D. Petrum dr Iohannem In „

templum perduxisse verbis disertis dictum estss· In Syrna
gogrr , lieet tege nulla de predbds caveretur, singulis diebus r
tres recurrebant earum vices r Ut* ‘mnt‘tfflttt trtit'n']
*dmm mnndi ttznt witin, Mdr'rnrrzr'drrInd de pree.
dc benedidt.v Sacerdot. C, Ι.’ 4. quinetiam ‘christianae' ercle
{ire moribus receptas, Tertullr'drrtd In lib· de· Ieiuniis, Cn·-
prinum de orati0ne, nec non Hierdddirrr'd dd Lrtrnn dc
Demetriad. nescne nosvetant. nddi Iris· non iniuria pd-

terit-tanr- egregium Itnrnr‘u'nr frenarunt‘usurn fuisse, ad ’ ’

promovendas pietatis rationes, ut Irdr'drrrd :anostntnii'ost-
quam 'pro' comperto habuisset Iidem christianam vi dr In-
iuriiSj non posse superari, satque inritatInne demoliendam
statuisset ‚- *gentitismo sud ,introdrittendes *curarit 02¹ng π’
irroir nod ἡμεξῶνἸ τεταγμένως rim testetozrmrnr Lib. 1er
ο.- 15. „quod etiam Apodorzirrmeyanaeum fecisse discimus >
a Philostrato vitae eius dib. IV. c. 8· Inrr'd'Trtreas e'r'nna
denr invaluisse morem uenerit, qui neseiat rtet. μ
μΡ. 61. rann decaron] Nulla· ram· addida5 ran
misera servitus est, quarnv dsrrv'ovror τῇ dritten„ Alias viri
dodtisfinri 'Srrlmcfird dd Selder'zur, nt alios* tninornnr gen-v
tiumeriticns preteream, Crdrdr'n' aut Erdfli piacitIs addi:
Itos ,= nunquam tant graviter {n artes quam profitebanlt'nrs, ,
’π 2 apr

 

