E1VSDEM moznnfflnzrz.
ἑ Eteres primitivnecclefiae episcopif ‘nim tantum
f , gregibus fibi commiffis, ‘nt monn Pnnlns,⁴ fh·
nnn attennehnntj qnos verbo ἓξ sermone,
’,ζ χι Jiaenzc'laqne&incttlpnta 'conversatione instrue·
μ <ffl- bnans vernn eninm nt dileffionem- Spiritnn·‚
⁶¹*- charitatem individuam, unam finem, unam
coelestum, ῶν episcopatum unum ostenderent, cnnnn snam
ἓξ βΗὶεὶῐιιάῇιθΜ nd longe· dzffitn extendebant, & ' qnos' ni-
, vn voce propnn locorum distantiam in veno 'Domini3 ἓξ
ωναφὶετιιῑε, erudire- non poterant, ,perspi olas monere, ’
consulere, 'objurg‘nn interdum, & univeffnm fraternita-
tem, (nt cyprianus de epistolis sun ad clernm'Romnnnm
scriptis loquitnr') 'nd deprecannannei misericordiam nlln'-
qm' ἓξ hortari non definebant: duplicique hncsrntionn Chn'r
sti evangelinm prndicnbant.3 Qon ᾳ Clementi Alennzdri-
no est ἐγγράφως nn enganna 'ny λὸνοῖιζκηςύτῖειν, non, ’ sent:
cen, &scriptnff nhi proban {nnnnn'ffrfv 3122er χειξὶςτ, 'qnam
vocat mnan, non minn's commodi ξιξ ιιρἰίῑατὶενιςαίψιζε
Dei adferre, qnam inam alteram, quand γῆς, γλιῖτῖκς «st,
ξιξ κηξυκικῆ appellatur. Hinc nst, qnod infer Cypriani ,τ ἔφ’
aliorum· Patrnm smptus frequentes* epi οἶκε ad clerum&
plebem divnfinznn ecclcfinrnnn ‚› reperiantur* hujusque ge:
neris sunt qna encyclica nominantur ,Ἴ qualis ἓξ nnc, qun
’ in ntanihns est, non immenn 'censenda cst, cum publice in
omnibnsncclfiis primitus legerent-r, licet annnam‘snipm
nc hoc nomine nh Epiphanio 'eninm infiguntur.. ‚Magnam
nutnn oliminter ecclestnm Rnnnnnm {5‘ Corinthincnm neq
'ceffitnd'inemf &¹ nnnnnntn conjnnnnmem ‚ filffls‘] p'r'ntn
hane re onjnrinm clementis, testantur etiam epistolam-
nysti ssinthionnn epifinpi, qnnnnn mentionem 'neit Ense-
bins hnnriae fun lib. IV. cnp322. qnippe qnae eosdem Apo-
stans Petrum &Pazclurnffinf fundatores haherent, ὃ
in endem fine conspirantes, donninae consanguinitate (nt
verbis Tertullianum) pacis communicatione, fraternita-
n's appennine, ἓξ hospitalitatis contffratione ,tanquam

‘' a clem. Alex. L. 1. Suom⁴

firmi xmo

 

