29⁴8 suumn senonum uu Annona.

uniumss‘. Crediderunt enim istius secun· Christiani,⁴ rerum
omnium consummationem non procul abfuiffe. lta uerbo,
quae BVVVO antecedunt, videntur intelligenda: ἐπεὶ ἐν dum

eu vigmanno εχεν qaam omnia jam ad interitum five ad al-
timum finemoergaat. utiuin epistola ad Ephofiom V. XI,
, Queat daiga· ,mone loquenda opud Apostolos frequentiffimo.

P.39. ssgoeadamlma] presbytera, quos Episcopus sapravm
¹ in atram regimenque animarum vestiarum-collocavit.

Ἐἷς admo nat] Ut inde* incorrupta fidei tegula ad ve·
rain dolleiuameagaafcendam ediscatis.

P, 40. 'Illa ὑμῖν] h. e. staturatim. , Neque aggredia-
mini, , at quicquam d vobio separatim entra communionem
Episcopi& Prosdaterorum ia conventiculis vettra fallam, ’
rationi eongmam ‚ „ju am , aut decem appareat, scillasque,
color aliunde inducatam ¹

Mla πςωευχν), ala δέησις] Unio fiat in procidua, in fide,
fid intellelln mysteriorum fidei, ,in spe, in charitate, ἓξ in
pum isto guadio, qaod ea spe uita satam& bonu caizfiienae
tta oritur.

1 Elatum] V. Ι. quod est: ac su 't legisset. uti quoque ha-
bet Antiochum homilia LXXX· εἷς videtur effe melion le-
oio, quae mon repetitur.

stu ἐφ’ ἐμᾶς aurete ] Filia, quando inmundum venit,
dPatre exiiffe dicitur, &tamen in Patre est.- (damaim dt,
ut paullo ante) ἐξ ad Patrem reversat ut.- h. e. post re«,
suffodiam„ V. Vinuss. 40. ςς. &Rullum p. 29⁰·- Ver-
ba haeo, ponitus ab Intemolatore amillau, ,ad uda ἐμπεςιχά.
mu personarum S. TrinitatiS, eujus frequens mentio apud

x Vlraecos Patres occurrit, referri pollunt.

v latalaum] V. I. secundam Jada'tsmam· Igitur rt vl.
aet-gloffema frustra ἃ omnino superfluo additum uidetur.
Neo opus ost, ut legemus lutabat, aut talama, ut habet
Interpolator. Kand [slata-,adamat 1va Xgeela, quod mox
sequitur, dc deinde paucis interjectis maed xgmamaas ro-
cuffime fibi· invicem opponuntur. Ἴ

nard Xgain luein igneam] Propheta flatandum fldem ln
Giridam uenturum, uel'vitam aare Christianam ahumai
flagitio paramegerant.
’ Ele τὶ πληξοφοξηθῆνοιι] Praecipitat fillis ’ἐξ scapus Prt-
phetarum ed, ut aduentam Christi pradicerent {d emama-
remt‚ per· quem Deua 'voluntat-em] elta univer as totatuta
ψ effet taudemaliqaanda manifestaturam. P

ι 41,

 

