ιιιοιιιιιιιιιιιιιιοιιιιι. ιιι· “

wib ‘502 λξλίλλ· κοιλ ζωλλ ’Τί ,way 1¹23 largam, λιιι κιλλλξλτῳ] mm-

ιι ,9ιιιιιιιι-9λιιιι, ιλιλ ζιιιι, ι’λλιλτλι πεποιηκότι ιλιι, Ει
plemss mo hulc λι λιιιιιιλιιιιο (ιιι Tertl ιιι λιιι verbis utar)
ιελιιιιιιιιοιιιιιι ecimini ex Me λιιιιι etiam novisfimi
diei non ιλιλιιιιλι ιιι natura indicium &document ιιιιιι add0;
ιιιιιιιιιιιι scincet, plantam, quae ardente tOlympo' 1-nn1e
diis flammis viret ιλιιλοιιι, ac fi iuxta ιιιιιιιιιιι decursus
plantaretur, sed ιιιιιιιι ipsum audire, (ιιι miraculi huius ¹
ιιλιλιιλιιι fulg. *Eo λιιιιιλιιιιι ἐι ολλιιιιιι’ m} πλξ ιιιλιιιιιλλιις ιιιιιιλ
τιλι ιλιξιι ιειιιι ιι λξις ιιλτιιλιι ει ιλς ι[ιιι ”ιλιιιλι λλμι ιιι, πιξλ λπλξ
ιιιιιι φιιλιέιιι, am} (ιλι ειλιιλει ιιιιλ χλιειι, λιλλὲιλικιιι,
ις λιλιιιγιι fimovoev'rszf' λιςιιέιιι λλιιτιιιιλι ιιιλιιι,
ει φλιιιι ιλιι φλιξιιιι, ιιλι λιιλ ιιιξλς ιιιτιιιιλιιιιέιιιι ιιιιιιλτιιι,
§posuer ἐιιτιφλὲγι ιιι ιλ φιιλι ιλιι, ιλλλιλ μλλλιι ιλιιιιιιιτι-

ςιιλπιλξχιι, εἰ ιλ φλι ει ἔςλι ιλιιις ιι, ιιι τιλτιι ιιιξι ιλιιλι ·

avr} ιιιι ῥιζιιι” ιι ιιι ξλι ἐιιιφιμλιιιι ιλλλιιι ιιλι {w λὲιλξ ιιι ἒιι
τις ιιιιξιιι ιιιειιι ιλιι ξέιιέξξιιλιι, ιιιιλι ιι ιλιειελιιετιιι ιλ ’πλι τᾶ-

ποι, ιιιιιλθέιις ιιι φλλιιι dg λιιιες ἐιεςφιλλισιι Tc ἐν ςιλιιιιι ,

ιλ ιιι ξλλιξιιι λιιγιιι mo τις μελλέιις λλιλς ιμλξ ξιιι ιιιιλ vrgo-
θλμλφλ bem, [th ιγλλύλλκωμὲλ &Tc πθλλτωλ 'Mle‘ κλιτύμςξ Ιὸμλλύλλ) ’[ολ
ἓι ιλγιελιι ιλιιιιτιι λξιιιλψιιτι ιιιιλ λιιιιιιιλιι, ιιιλ ιλιι· ξλιιχξιλ
λλιιι ιιι ξλὲιιλλιιιιιιι. (Legessdum forsan divifim ιιι ξιλγιιι.
Slc cere H λιιι &eius gener Οιιλιιιιιιιιι meus favere
videt ιιι ιιιιιιιιιιι lib ΙΙΙ ιι. Sic autem ille: In Thessa-
λιιι sonsest profluens, ex quo fonte ιιιιιι nul lum gustat, J
ιιιιιιιιιιιι fontem ιιιιιι ime est ιιιλιι florens purpureo ιι [.ιιι
Ut tenim λιιιιιιιιιι vocem λιιι λιι ιιιιιι fic po ιιιι Me-
ιιιιιιιι· vocem ιλς ςιιιιι ere COLOM ) Verum solert ιιιιιι
ιιιι ιιι n1ysti‚s abdit ιιιι harum ιιι um caussas curiofius in
dagam {as relinqum λι cum ίιιιλι λλιιιιιιιιίιιο det ce ιο,
qm Ιιιιιιιι Dei jussudevoravi't, verba famen ,λοιιιιιιλιιιιιι
concludo. Φιμλιὲι ιιι ιιι ξιλλιξλι ιλλι9ως, nai λέγει, rm ιιι
ιλιλιιι ἔιλιιιιιι ιιιλι ιλι εἶκιιιις ιλ σιμιλε ςλιιιλς ιλλλ ιι λελς λλ-
*lma κιλῗθξλλθλ, Τλς 0 λλπίςλΐωλ ΕΤΙ· mamis γλλξ 'FB Mdv, ΜΗ
ἰιλς ιλιι ἰιτιιι φλιεις μιιιιιιλιλιλιιι ειιλλιις, ιιξλς λπιξ ιλι mm,
ιιιλ τοῖς ιλιιιιιις ιλτλιιιιλιιιιιι ιλ ιλιιιξιλγοι ἐλὲι, ιι ιιλξφλλ ,ιιεξ
· ιλιιιι εφιιιλιιξι εἷιλιιιλι ’γλιιιιι κιιλφθι ξιλςιιλτι ἐθέλοντος, ιλιι
ι rammam, ιιιλιλιξιι ιλλιιιιιι, ιιιιι ιιλςιιςφλιξ ’λς λιιιλιιιιιιιι
μοις, ιλ9ιι ιιι ιλιιλλιιςφλιι ιιλι φλιις yde ιλιιιιι, τοῖς λιι ιλ

τι misam λιιι Seddum λιιι scribimus, lpnge fune
’ ιιλιλιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιλιιιιιλλιι atum est de ιιιλιι ιι-ιιοιιιιιιι
bilis her0i‚s ιι regis belh ιολιιιιιιιι, GVSTAVI vere augusti,
phoenicis huius seculi ι,ιιιιιιι egregia ιιιίιιοιιι ae ternus ιιι-

K 4 = nahum
λιλιοι. λιιι. pag. ιιι, edit. schot. 'w' ιι. λιιλ ιιιλ

 

