³ tn aaran ao nuntiarunt. 311

P. 59. Hgtocvitgitt noti iconion] V l· legit ngtnss’vta‘gss
ant tintinnumero singulari. at proculdubio legendum opita
&onitin aut agninigoi oni ironiam, ut habet Interpolator.
93¹2 communicat cion Episcopovcettrisque iti in admitti ntz-
ilo' fitero fiini'lione &i prasertim in celebrando enthorislin
sirboinlinotit, tuente & jndicio pnrin sesi.- fin aliter, conscien-⁴
tion integratio non talieta Ἰ Α j
’ ¹ t: 602 tt ἐν θεῷ apitii] Populos Christiania in cati-
tuition iorigoegotnn Hoc virrisere pervertit Interpolato't'
&de dottrioa Christianorum interpretatur. ,
ineptatio] lllala intelligit interpolator de iis, qui cunt
Clrristoresurreuere.· Ι *r
P. 61.. Aga ifinlnpav'tipni ] interpolator ἐξα, κατωψεῶ·
,ὦμοι absque particula rtagatiua: Vollrus leui mutatione
amendat, ito ἐν taratolano. Sed'lettio codicis Medite'i
quam t. l. sequitur, retinendavidetur: &merito quidem,
ii verba interrogative accipiantur τ Nonne, st chanlito, nt Α
ipſs tloptnnont, putativesoltnn l’ssffi'ffstlt ipfi moriendo
Dooniinon Christum splendido hot· minitatio tiniacum? Su·
perflue autemarldit Interpolator‚ ii onogia} nogia.
milo ni 'invii ] Male Interpolator5' 'ii norgia. itte-
tapltora liae de arbore crucia plusquam semel usus est Signa ,
tius. v Nolunt ot horretioi·lioniigelieotn doctrinam itt'pofflont
Christi'otnpleiii ii profiteria en lino notent prtffeffiane {i
fiili etruscitnr incorruptio integritosqne mortim, tttpote eins-
mooli ranorum genninnrgn'nionusqne fontini. Vi huitnfl*
nei inpoffione Co‘riiiiperpraedicotionem Evangelii ficii sn·
inni iiiembrn corporis tion ‚. quinniile it capnt. ecirlisna: '⁴
Deo honi unionem Spiritnnleni promittente ἓξ *operantu ’
P. 62. (ti ito aiiii. ]‘Fortaffe hocvult B. Martyr, qni
Dent piipse Clinijtn. llil· ‘legebat ἴ, qnod eii ippi.
'Apo otptnitgu'nait pit innnnoinrt. ] Lege cum .l· &ln-
· terpolatore fpn. Ἴ Episcopi Presbyterifqnes eoolifiorntn legu-
p'i, psai huo nie aiilonrli‘ conso petierunt, iitroque praejlo nti-
ro tritt· κ ; · -
ol onii iiiia] V.ll.=l Qt fioztndinn omnio. Non
oportit, ot reponamus ol. Inter olator majoris explicatio. 0
ms catulla2 utcouystruttio indesolatam, &quidem non
introiero oi inopino.

ι utinam inl] Haee yon male hic transpofita debet se-
qtu particulam cortjuntlivam'iot, vel interponttio' post
καθ’ iia apponenda est. ltem poti inepti cortanna· appingi
oportet, in potiorem Potin, Jesn Christi, ἓξ Apostolorum,
qnonnn snctnffinessnnt Episcopi. ¹ ¹

Ut· „Ml-

 

