- 154 nNNOTnTIONEs

⁴ firrcinnrn sunm crisolit oram perferret, atque odolerer3 dt
officio illo plane mirabili, non minus quarn munere lto-
norem oltaribns adderet. Ostentum certe illud, quodan.
qt‘n'nio Prisco animum dedit, no apud Romanos imperi.
um capesseret, utalia a Livio memorata preterenmm l- .
turn ex hoo >ei trahere videtur =, nec non ei facem praefer.
re. ded fihaec minus satisfaciant, dioi poterit, phoenicis
historiam npnd onmes pro concessnhabitem, &proinde
argumento nd domirzerdndio rectissime inservire3 nihil
eninr refert, uibus armis hostem confodinrnns; neo mi·
nus feliciter tib admisso errore redarguetur error , quarn
'n veritate in medium prodndia veritati fides dt auclore-
*ruentum accedunt. Nee aliter videtur B. Panno, cunr in
hoc ipso negotio , apud hosce arbitros (Corinthios intelli-

· go) rediretur, allegasse in caussam suam, rnorem pariter
curn phoenicis hac historie improbabilem bapti murnpro
rnorrrrir, ut exinde resurrtdlionem comprobaret. FELL.

¹ P. 40.. Oprn yde iro] lta lintpliciter phoenicem ’igno ’
aut lenior a Graecis appellari, Bochrtrrnr monstravit: qni

, orro existimet, nomen, qnod Thnlmudioi Trebi„ San-

liedr. c. ll. li. 108. huic avi imponunt nttdi'llll, cuins-
lque vern ratio interpretes, (qui tomen non ignorarunt,
intelligi Sin phoenicem, monente R. Solomone) fugit, ex
graeca hac vnce esse derivandam, dr pro milvii& legen·
dum transpositis literis w n ¹J nwmttt levir. ilerum cnm

³ von itta in druch per duplex t scripta legitur mmm,
vix huic etymologine locris est. Et sotius est ex lingua
Perfice, unde quamplurimarum vocum Thalrnudictrtrm
nitio petenda est t eius etymon derivare :apndlros trem
rel intre dc tornat< permutatis inter septo solenni Pern-
rurn inore literis eiusdem soni, 1, 2 &a , aromata figni-
ficat„ uode pblffltd'lltt, pyron, in pun servantur oromo-

’ tn :¹ facere enim credito Plroenix nbi. ereb {n maleberg
tradenti& voit turneb dgopdron: bino Phoenici nomen,-
quemadmodum aliam nvem apud trabas rtom'pn n Graeei
vocaronta cinnamomo, bd et tigrinove otgerii& voit irae-
lloe ἐκ ee'rr ποιεῖσθαι, nt loquitur Antigonus Carystius,-
idemque docet Aristoteles Hist. lininr. L. ill. 13. lrnonon-
nullis veterum avis lraec nrrrdpnpoe ,“ utut absurde, pro i-
psa phoenice venit: Aviennn interpretans Dionysri avem ro.
'reponem aler armico Deo rnngnzrrn congerdr norontem. quod ’
utreque en cinnamomo nidum extrudendi„ F.

Ο προσονομᾶζὲτιιι privii] Hic est norvdgv'nrror-ille ,
locus de ave phoenice, argumento resurreetione, quo opp
· rnoo

 

