· ou uolua. no uouucououru ‘235
gnitatem officii sui tueatur& defendam eaquep quae ad se- ’
dem suam pertinebant, vindicetr ita. Origenes in uarro.
p. κῃ. Ἐπεί ii rio airrorimoororrrir-irrirrirrae, perirem aqi propi

s oiassirgoe ..... ¹ arnoia, i'rr riparia uipera. Numanus, ut
scribit Cornelius, Episcopus tres proi piore ίκίγκκκκκ simoniam
riori paioiqr χειξοθεσιᾳ ἐπικκαπνίν ero'rqi inimo, iio iriigop noiom-
uppiqr poi irrrCoiaiaom oro'rqi iriensi· apud Euseb. H. Ε, lib. VI.
c. 43. imo idem Novatianus seipsum ἑκδικκκίκ κῦκκκελίκ vo.
tiabat. Ita a ud *Latinos veteres locro nominatur. Cypriu-
nus Epist. xil. Quoia aliqui rie Presbyteri oreo Evangelii
arciori sm' memoror} ric paullo post , memores loci nostri,
Epist. XV. initia, Sollicitudo loci nostri. Epist. HI„ de uia:
cono, Inrorrmor sarcerdotolir loci troi ἔξ officii, aa ministerii
soi oiliom. Epist. XL. de Numidico Presbytero: Promona· ’
iiim quidem, quam Dem permiserit, ari ampliorem lorum
reiigiom'asoae. h. e. ad Episcopaturn. Ambrffloster, vetus
Rodios, Scholaemmsomr, qao posteo ior so dom dignitatem,
ori lori honor foroioi gloriosum, noro proprio. od cap. XII.
primae ad Corinth. Alexander Episcopus Hierosolymitanus
ante Cyprianuin in epistola ad Antinoites apud Euseb. i. vl.
c.11. Ασποίζετᾱέ ὑμᾶς Nigrim-ora, ί orgi {pai iiiam air τόπον τίς

= {arenarii rio ἐκθκίίε. Opus inpetratum· Hom. XLIII. puppii. ¹
Cotheoiro morsorii Sacerdotem, fied Sacerdos Corheoirom. f
Nora lormsorrc‘iificot hominem3 seri bomo Iouam. Haec iu Di.
daicaiia rimo, post in Constitui. lib. ss. c. 2. ὅκκ’κκ papio.
rim aopiiiooo rosinam ἐν τῷ ro'rrpo τίς {prooemii E ipha.
nius p. 386. 42. oieo orori’ioreioo arrogoip’ooor οἱ τίπκι. iiinius
Panegyrico: Nemo rpi'ergo tum tori , tom ignorm fori, uo
lorum istam post concupiscio. Salmasius de Episcopatu five
officio Episcopi ista afferiex Hesychio, Εκικκκκί, {iiiior-oe,
ut probet, Episcopatuno nihil alind effi, quom patrocinium .
ἓξ proieiiiomm eorum, qrrasthi subierim poris defendor oo
toreama Sed argumentis ad earn reni probandam ie desti-v
tutum veffe significavit, quum-hoc utebatur· Non enim
Hesychiorn intellexit, pui rocem prophetieapi hio, 'ut noui-
tas alias aiibi, exponit. 'ii Βῃυηεέκκκκκκ, nunc ἐκδίκησις

, iuxurraosfenur: unde orto est ilia expositio. Neque„-

eninr unquam Episcopi officium dicituriaimio fideles, sed lo-

cum suerin iniuria Ita Polycrates apud Euseb. LV. c. 24.

ammiror-rio· ἐκ noir &gorreia ieronimi, i. e. ἐκδίκησιν. Antiochus
homil. CXI. amarior irigiorra mairia aog' oo'rqi inirem oriri
air rimo. An o'aororiaai V. quoque Ifidor. Peius. l. il. upum.

· 1 Ρ. 13. Aooiporao] Cyrilii Lex. arripuero, o'ioovooGioff.

Aaronom irriormir· Apud Damascenum iegituriao'poeo ippa·

‘quo

 

