214 aot-..tv ao n ts a aa orn

= De articquOrig. jn Jo. 109. B. ipse tamen usurpatcontm
Cels. 321. 322. 3'23.=325. Valesius in epistola ad Abgarum
apudEuseb, int annotationibus pag. 22. condemnat vulgarem
lectionem, i viator· dacia aad aab aaa ὁ Keraia, propter au.
duritatem-,aliquorum MSS. &rationem addit duplicem,
quarum ¹neutra mihi probatur. Artemon Haereticus post
Apostolos fatebatur Christianos Christum tranabat, Theodo-
ret. tv. 220. B.,1 Quum divisset Libanius Sophista de Chri-
stianit, aba ἓν nataralia a’svbgamv θεόν ae aad ,bas auda πονὲσν,
Hominem quendam ea Palatinarum Datque filiam fa-
. ciuntr reae, etrespondit Socrates nt. 2³· ἕπνς μὲν ab dcc.
' p. νον. quem consule, An inde veteres inseri tiones 1. nra
Ιὶννὲἰ sss aaa 5 unde txotz Tertulliani. s Rutgets. Var.
ec...c.1.¹ , s - 2
a P. 2. Tb ἕτως ν’μνῖςννφὶνννντν] Qituntaoosfapientia iat-
bm's &⁴ instruxit ’.· qai aot· adeo sapientes vectatum· sapien·
tiasc. satutari atque divina. Ita enim loquitur more Apo-
stob‘co : utzTim.lH.15. addavdptvvi aa caditat εἰς aufugiat.
V. i. quate poffitnt instruere nd flaturam⁴ N. Ι. ιιμνν te pos-
szmtjopiaztem reddere. Hac voce solus inter N. T. Scripto-
τεν δι Paulus usus eit. Reperitur ,veto identidem carniae·
cusativopersonamGraecaverbonePsabnorum.PsaanVIibg.
&CIVaza Vetus Inter res ν’τνς non agnoscit: agnoscitau-
tem Interpoiator cum ibo Inter tete: a fine dubio ita scri-
εἷνῑ ignatius. Veram igitur [spirantium atqueadivinamb
*bristo tribui ostendit, qui est brida‘vapa dt badaratu-
reor. I. 18. {d fuitus nti nobis constabat aab. 1Cor.l.3o.
DC MOse Epiphanius: 0 db Monada ,ν-,ννένεν ἐν, sabas κεχνςντωμέννς,
Ita Deus ἐν {avariae arabae dicitur jose hum Nan. Orat.
ι nnvtn: 281. B. Σνφννθένννς Justin. 247. is. 250· C. Barnabas
pag. 228. dvc ἅγγελος araugis ἐνᾶφνσεν adast. Cytisi, Lex. Συνε-
aad aa, apud aa Gloffa, Σνφὶζνν, sapientiampvasto. aliter
quoque usurpabant : Σαφίζιν ,- adyta daucos. ita scribendum,
non adaes- ¹· , ·
η nudata nde] Obseruauijeniat. Quapropter jam neat
{pse Smyrna, &aarum conversationem, dum apud cos es·-
et, observaverat dead Srnyrnaoo haec Troade constitutus
scribit, jam bfiae valedicturus, &in Thraciam perrecturus.
’ Κντνξτννμένες ἐν dardani aiat] V. Ι, perfetta in iatroa-
tat fide. Effettum'bic explicat, quemdivinae sapientiae, a
(intractata, tanquam caussae, adscribit: agnoscit enim
Srnyrnaeos divina'sapientia non mediocriter esse imbutos,
quod fide immobili eos effe preditos cognosceret. Quod
enim d Corinthiis in caussa schifinatiss expetebat Ssicbulus
’ ’ 1 or.

 

