270 *eunnaourn'u‘noru ’

1 P. 68. Τίτε δὲ serram urant] Las-tant. demonibus Per·
a ξςεννοὲνὲνννῃξ. 16. *Her est effe discipulumDei, hee est mi.
rtem rr a. · ,- ψ
Aet Σνςίινν] Haec ab Eusebio laudantur totidem verbm.
quibus veteris interpretis verbo: quod hic cunr eura obser-
, ¹ vandum. Marinae eninr confirmat sententiam nostram,
dum epistosam Graecam Latinae conformem edimus. ¹

aad ru au raram] uae naee aarum quidam, νινε- ,
reste explicari possunt, praesertim eu Philone p. 1028· uu
terra murique: terta sc. ab bntiochia ad Seleuciam, &jam
nunc {munnam mari b Seleucia ad Smyrnam. V. Baro-

n m .r , . . - ⁴

- lu arbetebba} Esne remigiae] bn huc pertinent regimur
bigae apud Josepbum de Maccabeis?
ν ΣτξνντνωἹνννόν τᾶκγμν] V· s· militarit ordo. Non resie
'arbua aresirrerretranstusit. adruerrrrmerrrr militarit. Vr Va· Ἰ
, les p. 249. blicubi idem fignificat in Eusebio, quod apud *v
nostrum. V. Libanium in necem Juliani. p. 266. D. ubi ese'.
gauter agit de'serucia &truculentia Custodum& militum.

Orrrr'prar rrirbugr'rer] V, Ι. Sortitur bustim: potiar ferit.
potius ferri quam hir¹ lerrurar'r. Haec rerba tanquam prae·
clara Er illustria citat chrysostomus in Encomio.

Ετννμν] V. l. promptae. Unde quid legerit, uix intes· ,
liges. bpud Eusebium iegitur etiam eiurare. Sed Vossrus
· = legit esitare· neque aliter legisse uidetur Rufinus, quina
terrenumque& egr opto acriores parari: unde boffa se· ⁴
ebionem probat Valesius. τιν’χνι συντόνῳ. Philo Jud. 1006. Β.
estere ret σύντονον. 1011. D. Plutum Sumpofio de amore, rb-
Egeior ab καὶ ’ἴτης nest ebriaret. Hesych. in πνρῥνχὲζενν, vrb irirrbrer
η’ὂςχνν-νν urar obruor πνῤῥνχνν ’ἔλεγον ’

P. 69. Σνντᾶμως] Hesych. rvrrsraare, Ere) ssgezsrrt. sed¹
alibi7 συνενλνμὲννν, Errat, barb, συντόμως. optas, ut bessiae nm*
firrgrrlutr'm ‚ fersstmrrl currrmrrrri laceratione rerumrerum. · ·

materie ebat] tuen. l. H. c. 47.. Grece, ‚

meib με suadeat] lta Eusebius legit, &E I. rrr'br'l rue
zelare. Valesius legere maluit, parib rr ζνλῶσννιῂ sed nihil
mutandum. Supponendum tantummodo ὅντε, quod vul-
gare est· Rufinus apud Eusebium legisse uidetur ζ’ννώνννν,
1 ‘dum uertit, facessat tranium, rel brrrrraru' effissur, vei nequi-
riu spiritalis, ut Jesrrrn Chrrstrrrrr merear eripiet. Sed isse
lucum nrase distinxit, neque melius interpretatus est. Hic
enim ζνννῖσννι nihil habet invitae. ¹ - -

Πῢξ ret rravgb] Exprimit tormenta Christianis adbiberi

solita, ἃ ad quodcunque eorum se paratum' esse obessdit.
, e

 

