” 222 uorusvour‘ouuopof -·

runo-(7, E· qoodrron contemnendoerrrpturom vocot.'78·D.
Phrosrs tralatitia ea aetate pro πνεῧμι, Luc, XXIV, 39¹⁸
ro. xxm. 8. 9· Hieronymus in prooem. ad Xvssl. l. irr E· ¹
faiam :Qum enirn Apostoli eum potarent Spiritum, vel, ’
-ιιι J'zrxro Eourrgrliztm Hebraeo'rum territant, incorporale dae·
monium: ‚tt rursus de ignatio nostro u hac, epistola diffe.
⁴ rens, ιἰι qua &o Optime Eusebius, ἐν’νῖδι ,ὁπόθεν vau
ῥητιῒς ntupum ιιννι novi ‚, unde ista verbo, Autronium irr- =
corporales litmpfir: quio tolloplotutio in Evangelisturum· oui-1
lo exstat. Hieronymus autem, qui Evangeliur'n secundom
Hebraeos, quo utebantur Nazaraer, tum i'rr¹ Graeoum, tum in
Latinum Sernrorrerrrtrrarrstoierat, exilio Evangelio testimo:
nium hoc ignatium transtulisseuiierit. Sed quumsillud Evan-
gelium Hebraico tanturn ,= *nouGrfflaeoffi exstitiiie onte aeta«
tem Hieronymi titleoturs aot certe illud', quo turu utebaris
¹ tur Nararaei, quodque ,transtulit Hieronymus, interpolatum
fuerit, quumque eadem uerbuin libello ‚. qui ictum* Πέτςι
dietus& 2 deffeodem re exstarent, credibile potius est, haec
tria locanon err libris¹ aliquibus, sed ex historia verbis iltis
vulgo tradita desumi. Rufinusin prooemiolibri orgi ιὶςχιῖι.
Sr' vero quir volet* nohis proferte tx ilo liberor qui Petri do-
t‘irirro appellatum uhi Salvator videtur od Discipulos dicere,
quoti ιινιν stt domomum incorporales ’
Ρ.,4.Σνννέφιιγεννιν’τιῖςιννι“ι evomet] Epiphan· in exposit. fidei.
1147. Πέφῃνξ μὲν *stig ἐν harfleur, rut ἐψνλνιφῆθνὺννὸ or} Θωμᾷ ἲ
ιινδι τιῖςΛπιστᾶλιις σννέφιιγε noti συνέπιε, zui eorttvtt'fflo μεὙ oro.
τῶν τεισινξινῖνιινἹνι tutem. rit in panario, ινίινεῶς τε nui {iuliae
τνΪς ἡμετέςινς τιν ,ὁπάχειιν {rocon 3 δι {otveri ’τνῖ ἕλοι τελείως, nui ’
σνιινννλῖζιτνιι r} iverint, ὦλλνὲ ,utuiqe (ὶῑῐίῚΟΟΠδ ὲ 'Petavio
plrale persoss utpote martous, &ex AnooephoIaeosr restituen-
use · ’ ; ’
Ως caumate] siren. l. Vre. ζ’ῐ.Ἰ , λ

Κνῖπες πνενματικῶς ἡνωμένος ‘epi Πνιν i] ut in epist. ad Ma.
gnefioop‘ropiror rip. Clen1.Roproep·]I<.sett. ΙΧ; trotio Xer·
ιτὸςιὶ nuptm σινιιις ιζμῖις, νιν μὲν τὸ requiror πνεῧμιι, &pirou
erig? ᾞιςθεᾶιντω συιενωθνῖςᾟρὶΡῙνςῃ. 41. , > v

Πξιφινιὲιιιν tt] In epist. ud Trallianos: opperirer) ‘v‘-
μοὶ· Clont filex. 802· D. ittet-⁷02 μέλλοντι πςιφνιιιξινμένι.
Eusebtiuttt. o 36, D. ν , ’

Θηρίων] ΕνιΙὲΙ). IV. c. 24, p. 146.¹ A. oi πιιιτινχέιετῶν ἔνια
κλισιῶν proptor, bimi? νινις &rigor oiypt'xr νῶι oie Χξνινέ ospacti*
των νὶνινννῖῑοῧννει trivit ιῖνεῒξγιι „2- Lottarrtius de persecutori-
bus, expectabile animal Dotiut. De juliano haeretico &Xysto
frontiue· dejecto Prosper Aquitanos in Chronico: Et ι’νιν =

, onmes·

 

