tupssrlsrt' An* PHILADELPHENSES. ’ 3οἵ

Ρ, 51. Amph] ¹Interpolator addit, ⁴o'vluu'ar sed absque-
aliqua necessitate. , “ ’ , . ¹
·“ v‘uveataaigxalouJ V. Litzvearihru: acfi hrc allusum
esset ud libror veterio Ittjlraureati, aut tus libror veteram
Judaoramr quasique etiarn ii, contra quos disputat S. Igna-
tius, nulli testimonio en Evangeliis deprompto hdem adhi-
berent, ‘nist ert· iliis antiquioribus codicibus adstrueretur.
Sed mihi omnino videtur reponendum {a τοῖς appetat, ut ha.
bet interpolator (licet interpres iste juxta alteram lethonem
reddit in matianis) h. e, in archivis: quod vocabulum inore
bis resumit S. Martvr, ut, de hac tertione tanquam vera
virt dubitari possit? Circa haec tempora de' authenticis eo· ’
ditibus Evangeliorunt verisimillimum videtur fuisse non rno- „
dicas disputationes, distrattis sollicitisque hac de re Christia-
notum animis; unde dogmata ‘illa de (economia Christi in
terris probatipoffent, quaa fraude haereticorum, aha Evam· ‚
geliasub nominihushpostolotum supponendum, aut vera
diversimode corrumpentium, in disceptationem veniebant:
Ad hosce codices originales merito erat provocandum, st
quidem alicubi in archivhpto certo ac compertissnno repo-52
fitiretttittffent· Haec nimirum sententia, quarnhic rotulit
S. ignatius, hereticorum erat, qui authoritatem l ,Evam-¹
gelimam, quae orthodoxi Christiani* frequenti diligentique
manu ¹versabant, subvertere nratimopere cuperent &anni- -
terantur, quast codices isti , quos cassabant, esseut novitii.
&recentes, Sc nuperrime , fi non adinventi, saltem deseri.
pti fuissent. = Hoium autem importunis clamoribus ,- qui hoc
err archivis sthi ostensum vettenrfquum obviam iverit inter-
cessentque ,8, ignatius, nimirum netz opat effe tiresiatus ur-
chivu sd autographa consulere, quarn eorundem apographa,
jurad longo tempore exstent, arhivhqincon‘cuffh fideab'omni.
bru lrar‘iqhuarecepta, inque iit defeributur ‘quteqm'dad hi o.
rium vita sd morta Jesu Christi, quarti nohis cognitu necaffia-
,tium ejl, pertinet, regelserunt malesetiati homines, huic
juliae responhoni pamm adquiescentes, iera aptatam (fi
haec lectio vera aut sententia perfetta> stt fine cujuspiam par.
ticulae immutatione: necquicquam hae er arte adiuvat
interpolator, qui pro more suo, penitus omiiitl theraphin
ishad originale proposttmn effe, {d iu publica tabularia cu.
sortitum, ses cortfirlentihm experiendam, ut lites enatae tol.

ι’ avolsi s contendit particulam negativam addi debere, datii
uelutillut, pto coquinarius· sed parum probabiliter. tn mat·
gine sui codicis hahet pacatianus, lt. tha prol aa.

'U Η ’ Ἰαὼ

 

