' 336 snrtnrasonomn-enAnnene.

P.145. reliso ἀντὶ pelves] Hujus vods inusitate ign
ficatio hoc sequenti 'eujuid'em‘Viri dotttffimi scholio opt
’ me explicetur: Euhethius in Iliad. di> nolemus vie τ
>gragio δννκτῦλνςς, not itote ςςνφνέντες εἰς siniam oi πνγμνῖχνν
desito εὶς ygirhot ννςςέφσντες· irrep xlsimo <potem oi σοφὴ
Stridet, Πνγμῆ, rioilo, νῦγκλννννς detritos, pgithm, Itai
Lexieo Hesychii Graeeo , nveiti esi pelidae, tn Cyrilli (ἶνιν
natine, pelidae ‚ pugnus , ἐξ in Philoxeni Latino ἱ(ἶνινν
pugnus ‚ neither. ⁴ -
P. 146. oi¹ eleph] lldde ert V. Ι. &ert Evangelio
Matthll. 3. ’νῷ meipsam, =
οὐκ ἐμνντῷ inlepidae] V. l. iton d meipfir imperans
lege, ¹inoperimus: ut rede emendat 'Cotelerius, sensu ver‘
fimo: tram libertatem minimorum permist 'ant arrogem
orfiti vobio {d literis ,vetito prim invitatus, ἓξ qutfi pr
vocetur, is’ ἐπεὶ ὑμεῖς νςονπενννλέννινθνὲ με. Nullatenus eni
placet tenio codicis Florentini, νςννενννλννὶνντέ με.
⁴ Τῇ oedipo ri μνιννννξῖε tati ἒνῧᾶξνς listins] insigni eleg-i
Polycarpus cohonestat S. Paulum ob sapientiam ‚· que νο
¹ S· Petrus de eodem utitor, 2 Epist· tlt. 15. h. e. ob soie
tiam coeiestium areanorum dt mylieriorndevengelii: que
Patres omnis fere sevi,r accumulatis istiusmodi elogiis, i
cotos elle notius est , quam ot testimoniis congerendis cit
neoeffitatem insistam. f
spir ἔγςνψεν insessio] Non exertim &enprello nom
ne plores, (unicam enim, saltem ab universa eccleis agn
ν tant, inque Cononem receptam, ad Philippenses ioriplrt
sed innuere videtur S. Polycarpus quasdem alias episto
S. Pasti, five ad Thellelonicenies , utpote utrosque illae
doniae accolas, nec valde procul hle irsvicem diffitos, sr
ad Corinthios nrillasi iisdem vel en'eonfilio Apostoli, v
ex concordie n fraterne 3ehoritatis nexu , pro more eo
munientis, adeoque* od ipsos Philippenses quodammo
ν speritate. 'ntiqui fortasse dixerint (neque ego quidem inte
cedam) variationem numeri ideo admittendam videri, ε
quod frequenti epod omne gentos doctores usu veniet, qno
de fingnlnri epistola, dislog0‚ librove loquentes, quanda
que plurali numero utantur. Sed ipli viderintr Nom ve
elio ad Philippenses trenlnriflis hoc tempore sub S. Po
nomine circumferretur, plane incertum est, &i nemi
proeliandum: ' ’ ¹ ·

, nvem (tindenhoven ipah] Forte ipah. Fide renas
mur, utpote γεννώμενον illoto. S. J0, lli. 3· five γενννννμέ
ἐξ limos νινὶ sosipatre. ς, geniti i Spiritu sortitio per hopt

motor-r

 

