tta aratra. an autrannus. 23152

ICOt. Ῑ. 10 ἦτε bb notarem-pabor ἐνἸ τῷ αὖτῷ ,ναῒ aab ξνι 'b αὐτῇ
urban, illudinSmyrnaeisagnoscit Ignatius, armandosscbeu
instanrbar eoa effetr fidr', eaque immobili ἕξ indiffilzrbili .-
qund earn sc. 'a schismaticorum &Haereticorunr insultibus
inconcuffatn conservarent. 'balanam' autem vocat, ut S.Pau'-
lus 'daauff- vr postea abt ad Ephefios utitur verbis S. Pauli
ipfiffimia :sedv issa uidentur affuta. 1'Cor. XV. 53. ΓΕδςῑιῖοι f
mutabam} οἷμὲηικίνητσι. Ad Polycarpum ,· ἦῧξαῖτμέιω, ⁶59 ἐπὶ
affingant dabantur: Η 1 ι’ ’ ’ ’
’ P, 2. §baurg ambnbaprbaa] DescribIt eos quali nabraufaa'amcla.
'tristabar quas? inquam: nam V. Ι, mate, quemadmodum ac*
κ fi clavis firi essent Immobibtatrrn ba firmitatem fidei illu-
strat Ignatiua ,ι dum eos aden stabiles pronunciat acsr
clavis quibusdam fiuitffent. Crucifixus cum Christo ς Gattt‘zu
bt¹ VI. 14„ Hesychius ‚ nabbbwaa τοῖς ἕλοις ἔσφιγξε( t. AEschybi
Prometheum ’ “ ’ ,
’ bem μᾶλλον, mmm, μηέαιμῇ χάλα. =
Lateranus poerrarntromethai describit, quamcav'gaau vocat.
celsus apud¹ Otig. 298. brbrtbb‘rbm'naaboraav'a'o'ba ςανξξᾶ οἷνηλῶἒνη.

Βῦἱῑὶῑὶὸ, Ardeatum, ἦ ἐπὶ ξῦλε rabbaamq. Ita in Mis Piomi ¹

καθηλώσεις illius Martyris memorabantur, ut tradit Eusebius. .
Eleganter hac exprimuntur· aClenr. blan. Padagugifb ΙΙΙ.
⁴c. 12. Nat. 2762 b. Vide etiam Theodotum manarum„
p. ις, tarbuam aba aberat uafsalm. extttt. 121. [De >
Christo aliqui interpretati sunt: ut Barnabas p. 219. ’

{agai aa auk aramum] Phrafis'lgnatrn maxime fami- J

liaris: i. e. tati ac partitur, 'aest ita Christo amrvtreat‘rum
carpam tunt aniam, zrtab itta avelli non pqffietrt. Empti
euirn‘fiunm Christo, sanguine sc. jesu Christi in cruce effu-
so: unde oportet Deam glorificare ff& in corpora& r'n
Spiritu, qzrae sunt pri. 1 Cor. Vt ιο. Quod Clemens rnen
(lixtbarsu'pmrr aab uanum, 275. Β. ΕΟΟῙΘΗΕ- Gallicana abraba(
’καὶ ψυχῇ apud Eustb. 1ς9.Ἰ Cx Διᾶπεξαῖνιιγκιιῖον πνευμαιτικῶςκωὶ
σωματικὴ χξιςιωνίζεινζ Osbg imo. 9 D ,

’ tta} {b'guaubaagb bubata] Secunda firmitatis metapho-
Ial ut {ss epist· ad Polycarpum, abgaro-mbram ὣς ἐπὶ πέτραν baf-
vbaar, &hac ipsa, 'br εἷχομωι ἦδξὶσθοιι air-a ,aut abydum& in
epist· ad Ephefi {beabat ἐν τῇ ababa. S. Panlo {benabab ¹1ffCor.VH.27.
&Xbb 58. Coloffl. 23. Cleua. blot· rba banaeim {benabab
317· D· Hesychius, Ebgacpabra, &barabbam Ebgm, βέσιζ·
unde fbgaaaa, firmamentum ‚ stabilimentum. 'anneot-ammata
satisalaganter dixit raba {beatu barabban· per quarn metapho-
ram biber Epiphaniiab. ipso diibus Auaugaabrf firtbm ‚stabi-
lb, uel mare nattam firmans& stabiliens. ” ““

 

