236 ,nntnso‘ut tunore«

quodident est. intelligit enirn lupo rie ψυχῆς, ut isidor.
Pelus3 l, ΙΙΙ. ep. 324. lnde posteo Monachi ¹<pridem dieti
sunr‘ror'prlo, de quibus videndus du Fresne voc, Acemitr‘.

P. ⁴13. Karai pulsetur ]Ἰ V. I. secundm consuetudinem. ι =
Non igitur polteo, sed {pelletur legebat: ut'ad Magnefi

= epolonoseat-verrireundem eorrsnetudr'rrent Dei. Vetus igitur μ
lertio hoc loco videtur effe irrisero · quoe vox ab interpola-
tore retinetur.. C lit pin MSS. sepe vin distingui poliunt:
sed repudiandaxptorsus versio. Philostratus 'in vitu Apollo-
nii. Αιέχοτιοι rute οξ titl'grlrre rolrrrr, rol ὃμοιίθειοιι {rrrrlro'rr
regie οὗτοι. clem. Alexandr. 745. rt. ’

noluo τοὶς ιᾶοεςχβοίῖοιζι] Quid est portitor τοὶς viret,
videutarrh.vsst.17. en Isaia, secundum Hebr. non LXX.
unde fortaffe 'colligi potest, S· iliatthaeuntHebraice loriplrffe.
Grotius ad locum, Εέἆοοοε portoor't, obstulit interpretatur
Tertullianus. minime gentiunt. Sic enirn Tertull. l. ι. ad· ,
versus Marcionem c. ιιι. lpse eninr imbecillitates nostran oh-
strrlr't, &languores portavit, Εέοίοοοοι igitur Tertullianus, =
otalii, portauit, non atjtolir, interpretatus est: aillulit
autern posuit pro true,

Ως τέλειος illuvie] Polycarpum ut Athletont hortatur,
δι quidem perfeetum, five pancratiasten, five pentathlon:
unde τέλειοι ἃ rtletolrotroryoprrrlrrro apud Galen. v‘yr. in ini-
tio Hi'3'rpag' 245. η’. Plato irruere rorrgrlrro irrnrrlffiii

ι rupo, 'orlon' l. tn. de legibus. ,

Ore unior ulnae] Vide 1 Cor. HI. 8. Pulchra hoec est

, prlpr five sententie, quarn exhortationibusinterserit. Kl'roe

labor vehemens, δι agitatio corporis violente, unde laffi-
tudo oriri solet: inojot· scil. quoni quae ‘acorpore ferri pos-
fir. Klmrnthletas proprie speetat.

’ Λοιμοιὲξος] Ito eninr legit interpolator. 'Vulg¹ interpres,
pestiferos· Interpresvetus, deteriores. Antiochus, Antonius

&Damascenus, sensum respicientes, verba mutarunt, δι
ro οοιμοοέςοι exhibuerunt οῐποιθεοέςοο. Est enim quali pestis

Ecclefiaelssobedienlla. lili. XXIV. ς. Er‘glrree wie riu ιοιδξοι

river λοιμον rel ntrolrrrt erlrtu vulg. pestiferum, ΒΕΖΗ pellem.
male. Chrysostonrus exponit repelle. ool torpel, tsamttnz.
οἱ οἷοὶ Heri olel rupo. V. Ι, Filii Eli filii Reliul, Hieronymus
¹ adEphes. capill. filiipellilentr'ae. Origenes contra Celsum
1, VIII, p. 394. ομπος οἱ girolles illigatum, eir-lgorrtor ιὶμμξιιμς, olei Ἴ
λοιμοὶ, li riri rllrnlotr. Sie alliget λοιμοὶ in libris Maccabaeotlll‘ss
saepltls. [ribi. c. X· V· 61, Kul ἓοιιουιῆχθοοοιι tegle rrzr'rlr liniger
torpel ἐξ tegrin, cillere rogrlroptor' fic c. XV. 3¹ 21. quibus lo-
cis describuntur viri immorigeri, turbulenti, δι sepelitios.
τοι.

 

