¹ m commutato amsaoaum 1. 145

tit, lieet rerum multarum causae &t rationes nosjlateaot,
qood' egregiis fimiiitudinibum ᾗ a fabrorum ‚ protorum ,, >
apum, formicarum, aranearum, &hrrundmum operibus, =
illustrat. dua’ iurare rie τεκτονεῖον, uui eiu ἐξετάζεις τὶν qusque,

ualeam §ita a't‘iaa'wia proruitur ἐκεῖ, eat aequa? οεννοξον titur οον
toust, aior imur oogriq ei ἔν’λονΙ, grui μετοχεμονονζνεζ μᾶλλονδὲ ¹
εἰς εᾶποςννοέξοον οε τέχνην air οἱγοεγον, οἱον aar ’τοῖν ζωγράφων· aet·

iuriiurwreirtrr' εἰπὲ peip perr, e'jqi οὶνολῶς ο-ον ioasi ποιεῖν oi πονεῖς

¹ ον’ wig uriaq' pitorrur οοὶ perafflati, nata? usgrayopiui wirptgupej1¹
μνῗνςοίλνῖ air ἔπνθνῖ *rai χςοννοοοτοο, τότε οον quaritur ἦ rixarum-st Ἰ
ui, aui i'puur e’ie'iaae riengeie οἰδὲν δυνήσῃ νεοντοοενονθνῖν νε, aaa. ,

P. 33. Maii ῐνονονοέονο] Neque vanas fibi fingatipecies
&phantasmata anima nostra: rara vox ἰνδοέενο v‘el latriam.
μονν ,- qklae 311ἃοΥὲ Votum, “litatur ἓν νὲεἵόνν, τὸ iproroi'v τξον-
mium erit εἷς ν, οἷς tui οὖ uiri οεέὲν, uui γετςομνοένὲ οξ ε εἰς
ε, aitiori ’ἔχον 'ique οὲ erit iperium. ilinc iriu'uptuou sum paraui-
ομοονον, irriguum, {imag pai νοεεξᾶντιο ὑπονοεῖ τις, {prereptum ri-
uaaaiquaau : usurpatur noo tantum de speciebus in ooo· .
los incurrentibus, sed& de tis , quas anima fibiinsomr'ro =
aut alias fingit. idem dixit Htspcbiru: letdarum, ἕμονὲνοεν,
quitum, δοκεῖ, semigrecum , ἰοὲτονν, οοφὶζεοοον. I, L. F.

P. 39. οοοοοχὺ ἧξεν] Ioiiiamrsoripto unico, praemit·
titur huic testimonio eu Mal. ΙΙΙ. ν. petito aliud->cx Ha-
bak. H. 3. desumptum. iar ονεχν) aiere& ἐ χςοννεῖ’ quod tamen
ab editionibus volgo exulat. Deinde sequitur εονὶ §gaique ἕξει
burgiae κ. ο. λ. Loca haec vel per meram‘ accommodationem
hoetra‘huntot, vel perperam applicantur, cum perspicuum
sit, de alia re verba facere illos Prophetas. ibid.

Ρ. mammaea? εἰσιν] De hocloco ‚ eum nosquam irr seri-¹
pturis exstet, nihii aliud responderi potest , quam quod
saprade verbiqup'fir: Ενο) δέ alpi οἱοννὶο οἷον κόννον, err ,
Chrpsoftomoa nobis allatum est. Videtur autem respexis-
se ad looom Petri epist. 2. oap. q. κον ripaue tte·
§aa νὶἑονοογγελνον οἶες uueueiue ονῦτὲς u'qD’ tit pag oi aurigae ἔνεον-
μῆθνοοον, uriam {iter iruuirtrdu’ugpqrir ετὶοεονς, IVN.= ’

P. 39. Ημὲξοο aui vi} diuisam ἦμῗν initiare] Tertullianus de ,
,resurreetione e. 12. locum hune eleganter exprimit, neo
dubium, quinio hoe &sequente eapite, quod ¹de Phoeni· ’
celest, Clementem nostrum secutus stt. Affiee utrae, in-
qult, uui ipsu quoquae eueruplu'diviuae porejtaa'm dies utori-
turrianorum, &⁸ penetra usquequaque sepeliturr funesta· ν
tur tuuurit' horror, prunis substantio denigretur. Sordent,

stleut , stupent euutiu , ubique 1iqrflitr'um est, quiet rerulqr. ἵ
, 3 a

 

