⁴ rN mm. An mnanmnssnsns„ ²303

ἕως ἐκ ἐ’ςι Χξιςὲ ‚gu ⁷5 πάθες αὗγὲκοινωνᾶς· perperam omni.
*no ‚ nee ad ,mentem sensumque S· Martyris.
,ι Ρ·48ι Μῖω vigi] Una caro Christi in sacramento Euchari- ¹
fliaeper symbolum panis exhibita: unusidemque‘sanguiss ut
unus idemque calix. Interpolator, ἓν αὐτὶ τὸ dm, τὸὸπὲς
“ ὅν ἐκ υέῑέν,Ἰ η ·'
w ἐξάςπαςαςΠᾸ. lnzperfefius. Proculdubio legebatin 1
suo codice magmas uti quoqpe habet Interpolapor.., 'Se-
quitur enim proxime, ἦπςοσευχη ὗμῶν εἷς θτᾶν με magma·
quo vocabulo hae ipsa in rev antea usus fuerat in epistola
ad Ephefios §2 ΙΙΙ. ἕπω οἷπῆςτισμιειι· nempe fe adhuc imper·
&dium credidit, licet vinculis madum, nec niz morte
perficiendum &eonsummandzmz ’ ⁴· =
Ελεὴθην] V. Ι. futuro tempore reddit, propitiationem
habuero„ ut illwpemliav‘istatzc5 qualiscunque fit, qui mise.
ricordia mihi obtigit, tandem consummer· Interpolator3
iamlam, vocatus sum. ¹ ’

x 2 Ι

„ ’Πςοσφυγων τῷ svamm ] Evangelio, quod consulendum ,

est, zqtpote quod Christi {n coelis ‘absentiam supplet. Forte .

πςωφυγωμεν, confugiamus.- ut²melius conveniret cum ‘ses
quentibus: καὶτές πςοφνῖτκς δὲ imam. interpolator vero,
ut S. Ignatiumsprae festinatione regulis Grammaticaex & Rhe·
toricae Schematismis haud sollicite ‚, multo minus accurate·v
attendenten1‚ excusaret, sequentia verba adveandemfingu-
larem personam restringit: nai τὲς προφήταις δὲ ίνγωπιῖ. ’ ·

Ως vaga} ιησὲ] ac fi Christus jam in terris effa-in fua
praesentia corporali, En? ἁ fuis cultoribus coram adeundus.

> P. 49. Ταῖς Ammon οἱς πρεσςυτεξὶῳ τῆς innuerim] Sb'r'i.

ptis-Apostolorum, qm' synedrium ecelestae Christianae confli-
mebant, quibus fides adhibenda est, acsfi ipfi 'jam' Hiero.
solymis confilio fimul adsedissent. ’ Χ

Εἰςτὶ εὐαγγέλιον] Ἠ. in Evangelium. ‘Licet τὸέἰς κ
redundare videatur, expungi vix concesserim. De rebus in
Evangelio clarius manifestata} Prophetas multa annunciaffi:
ut post in hac epistola, eadem praeposstione‘retenta. οἱ
γοῖς ἀγαπητοὶ πςοφὲτωι κατήγγειλαν εἰς αὐτόν. §, IX, “ -
¹ ξῖεςΙωέτὸν] i. ge. Christum: quod videtur seponendum
'uxta .. · -
J Eu ἑνέτητι lm} Χςιεὲ] uniti per fldem in Christum ven-
turum. Α,

Συνηςιύμημένοι] Prophetae cum Apostolis in Evangelio
connumerati: utpote de quibus utrisque infigne testimonium
iflicxefiquit Christus. · ·

P· 49·

 

