· grrrrrsrmnnomouoe '325

Ἴ P 70. tantopere] ‘sta quoque Symeon. ceteri codices
ῦξθῗθμῶτέ, ’ “ ”

turm legisse videtur t. i· eodem tomen sensu: Hir potior,
que inm eueate‘firenu {d maximo deliberatione scribo, fidem
adhiberi volo„ quatu iit, due ftsfflffimsdsit sn angfflit tt· ,
rtur, sd cogitationibur' mentem evocentthue dissere ur ,ς in
carcere, fi daretur copia, firipturm serni.

P. 71. zeii] Addenda esi particulare ers. Ι, aliisque
codicibus. Corruptiffima sunt apud sssetaphrastam‚ ἐξ air
ὥ. - a
Μ 0 ἐμὲς ’igere tetigerat] Pene superfluum hic adnotare
videbitur, quum omnibus notum s1t‚‘ hanc ,celeberrimam
S. Ignatii sententiam sive apophthegma' citari ab Origene in ’
prologo ad commentarios in Canticum Solomonis, &d Dio-
nysro Areopagita io libro de divinis nominibus cap. 4· in
quo dicit uomentium, <pram minnist· quibusdam e sacris '

Md' iii] Pausio aliter hauc sententiam, inde obseura·¹ ¹ y

sive ecciesiasticis Scriptori ussuorum temporum (veri enim = ,

Dionysii, qui Apostosis aetate suppar> erat, personam inse
suscipit tiudtor isle antiquus, quisquis suerit)¹ &praesertim
S. ignatio, quippiam longe augustius ac divinius in se cojn-
tinere videri, De horum autem verborum sensu varia inter
eruditos agitantur lites dt controversie, in longas Disserta- ’
tiones rodottae, quibus perharumce stristumrum&scho-
liorumirevitatem inpraesenti me immiscere non licet. Partes ·
tumen ² tintiquorum³ qui hacverba de Christo crucifixo,
unico amoris S. ignatii objedto, in quod flagrantissimo ani-
mae aestu propendebat, interpretantur, quam Neotericorum
qui de vanis hujusmundi cupiditatibus ἃ desideriis itta in·
teiligi debere censent, tueri mallem. = ’

³ Καὶ ie seo ἐν ἐμοὶ erig petitio ]’ Locus inse non esi adeo ,
difficilis explicatu, sed quem male intelligendo indosii sn- “

terpolarorestctibrarii corruperunt. Cum codice Colberti- .

no, conveniunt Symeon ἃ ttenaeum Graecorum ad XX diem
Decembris. Sed longe preferendevtdetm irrigaturum codi-
cum ἃ veteris Interpretis, cujus versio pene in omnibus a'd
literam exigitur, sectio, luxata quidem, sed quae absque
ves unius iiterusae mutatione restitui possit: h. e. st, tit opti-
me pto solita itlius mgtioip suggerit D. Pearionus, legamus,

'a Hos Greci communisfime sequuntur, ut ex Moneo ad Εἰρε-

ecmbris de s. ignatii die natali patet: Ως revgopiue'tguu
ξζῖπης ei avesa ee, septe igue, istae, >speie ieuvgurut
eor. · ·

Ἰ X 3 potin

 

