¹ ru aaran. nunnuuasrus: 257

gnatus est locus. Sic apud Clem. Roman. ‘Petrus dicitur
dbfiff⁰ ab rb &mantuan τόπον ab dagam.. Paulus autumate ab
ussto» aanor. *a Ἰ

P.38. Επεὶ οὖν] Exhortationem ad unitatem hie instituit
bene longam. V. Vindicias nostras, p. ςς. ¹ ’ =
, P. 39. tad dadau] V. Ι. &ddediinnu ,Nihil igitur
muto. Moneo tamen in MS. haberi, nat anama-a, sensu Ἰ
bona, &fortaffe varo. Certe‘coder daglimnun-retinet dad- ι
aneu, utdrdugustanuu· ¹ .

ltaradtw τῷ anania] Ita in Edit. Voss· In MS. mediceo,
βλεπέτω adamnan. V. J. adspiciat proximum. interpolator, Ι
βλεπέτω adamandam Qttaevdra‘leffloest· ¹ ¹

Pa aa· Min agoravxda μία δέησις] 1 Tim. H.·1.=V.Orig·*
contraCelfum. 178. A· ’

En aab] Interp. quod, corrupte: forte legit δ’.

= Ωςέπὶ dauravarde] ssa εἷς aarum. V· I. rr't in uernam.

Addimus ur huc loeo er codice Montacutii apud Ufferium.

Md πλανᾶσθε rata ἑτεςοδοξίαις] Hac est secunda hujus
epistolae pars, qua eus maxime praemunit cdntra haereticos,²
eos praecipue, qui Judatsmum introducere conabantur, con-
tra *quos clare d expresse disputat. Erant autem beatem.
pestate, qui diuinam Christi naturam negabant, ut Ebio-
nita, Cerinthiani, Nazmaei, &Heluai'tae b. vindicias, p· 55.

Madav'pnm ]18dutr.d'prvdanoyda. Otig. contra Cels. ’

dramata» oden] Hieronymus ad Oseae cap. 3. de Judais
loquens, Idi, inquit, rer tarantasmum, traditiones bami-
azum, §9⁹ druragdnmn fhmnia diligentes. J ,

dard νόμον] De hia contra Cels. p.272. Eaaaondt τινες &a

Knnd νόμον ludebamur] Νόμαν 'est glossa· V. l.' Secundum
Juda'zfmum, rebius fine dubio, prout seriptum erat in an-
tiquo codice, qun usus' est Interpres.· raom inde primo
appofita, mox in textum recepta. 'dn mdabat» ζῇν, seem
dumlegem‚ vitum Judn'z'c'amu imm? arx illud concedendum.

P, 4¹· Μηκέτι σαέἔοιτίέοντες] V· Ι. Non arraplimt sub-
batizantes. Σαέἔωτέζειν estsabdatum ohservare, five celebra-
re: quod faciebant judai. Hunc morem Ecdefia observa· ’
virtum, quamdudum hic scripsrt: nnn ergo quartu seculo
scriptu, ut >vult Dallaeun : tune ‘enim femimam sabbatum
observabant, praeter Dominicam Canon Apostols LXVI.
Depomtonen interminatur camiscanae, qui aut n'ieDnur'-
nico aut sabbato, una exceptu, jejunaret. aliqua igitur sab·
bati observatio fuit, quando hic eanonseri tus est· Scri·
frus autem ille est ,postquam Graeci Pascha 'dominicum ce· a

abrahama dc antequam Romani sakbatis jejunabant. ἡ Non Ἰ
⁴ ’ ⁴ rgrtur

 

