‚1354 'annonarroues ε

lapsi essent, ut dicere sustinerent, olim presbytero scrisse
laicus, {d luiri'oo'cern,sqrrotermt elem contradistiugnitmr·,
sarim in ecelrfiu altirzmiafir. Ignatii loce non affero, fiqut
dem novatores ‚ quando eius auctoritate premuntur„ bre-
viter se expediunt dicendo deventuram eum, aut inter-

polatum. FELL. =
P.61. oautmmivdgamr] Vorr bortrinirluici in opposrtione ad
hominem ecclesiasticum seu clericum forsitan hic priora vice
, occurrit: refertur auteur tn isto loeo adludens, nonChristia·
noslignisrcatqueillosquiin ecclesa Iudaica nec sumrnoPon.
tidenter, nec sacerdotio, nec ullo alio munere sacro per.
fungebantur: quenradnrodunrins. T. frequenter up aut
717?ss >0 opponitur τοῖς {sternutantis 33. Transiit
postea u us huius uocis a ludaico in christianam ecclesiam,
unde toties apud secundi &tertii saecrrli Patres Clementem
ater. Origeuem, Tertius. dt cyprianum occurrit. Reor ipsanr
i. e. distinttionern inter ordinem clericorum &laicorum
ternpore iarn apostolico obtinuisse, scriptaapostolorum
abunde docent: an ianr istis nominibus eo tempore sue-
rit expressa, ln disceptatione uersatur , negantibus Solum
fla, Rigaltio aliisque, affirmantibus plerumque tinglis
Theologis, urgentibusque loounr illurn Clem'. Alexandrini
in libello, quis dines salvetur, sett. 42. de Iohanne Euan.
gelista, qui ab exilio Ephesum reuersus, vicinas ecclesias ,.
constitutis episcopis, ordinavit, u} malgor, ‘du et rou zared-
e'uu rimi τὲ πνεύματος σημιιινομένων : quamvis iollasfis Cltrnent
od usumsui temporis respiciens, iis verbis apostolicum
fastum expresserit, quibus eoaeuo uti solebantl. L. F. ,
’ P. 62. atumoemnnd‘n] Sacerdotes nontanrunr ludaeo.
runt, sed Gentium‘etianr hostias probare solebant dt vieti.
inarumpraeeordia diiigenter inspicere dt examinare , ante.1
quam litarent, quod ol ’ἔξωθεν excussere, ἅέξετέζειν cai ie.
gete, vocant, scriptores autern socri proprement. UndePhi-
ln ludaeus megi praemitte. Aemo peip iegitur plu agitatori ’ἔχειν ‚-
ὣς intuamur erl criptarum mul mercedest travam, urit ee nuendum
prium §dar ὣς §dtr §demeti el magduno, rins ist τῃ Cgmpgueuieu
miretur dispensemus dei uui leue ἐπ’ uu'el reice pereamust·
ei iguem, iit ’irum paupertinus branciduno, iim diuorum rami deuii
agendumst ms sumt ml segete u. e. a. ubi nominis rationem:
obseruare licet, & quod infrequenter metipsum, &a qui-
busdam tantum usurparetur. Utut- eli, libro de sacrifi-¹·
ciis, dr initio tractatus de sacrificantibus, ostenditsurnnrarn
curam adhibitam fuisse in deligendis his (impuritiam aipein
dm, qui accurato euannne sacrificia singulm& partes fin-

gulas

 

