s 1N‘EP18MDT'RALL1AN08.309

Interpuluiuuir: quod maximin autiqrriiatirfindicium : certe ,
ante interpretem huuc Latinum iungis-inquinata effi’ Hune
locum soeriiffime corruptum lunatumque& quem frustra ten-
tarunt magniuiri, Claudius Salmasius , isaacus Vossius, iicv
Patricius junius, *felicissmre‘ surrevit redintegravitque sagari
1). Peursoni ingenium. ’

³ P. 572 Ως Auienus] Hie quidam inserendam volune
particulam negativam, iu, ut'haec sententia eum notissima
B. Martyris humilitate, qua omnem sui arrogantem opinio· ,
nem amolitur, conueniat: & sic‘iegebat interpolatur, licet
cetera parum inresseua mutilaverit. Mihiputius particule
istu priori sententie parii praefigenda videtur, εὶς viro ἐκ
iiiiii, hoc nimirum sensu: Qzuu Episurpm nster oh exier-
uuur cunperti inuitum ἓξ plucidzffimus mures ‚ ceterasque iu-
nae menturnis, stt auziri hereticus, Christiane ueritus& hoa:
stes, ἓξ Gentiles, ci vrri Dei cultu alienus, plane uenerabi-
lis, uun mihi temperandum esi, quum iri prffim, quin iu
taurii uiri sunder vehementiori impetu me effiminmss εἰς vivo
u ἐκ isin, iu hervero uun ici mihi affirmo, ut ipse jum ,
ex sententia Imperatoris ud nuruum desumitur, qrnfi Apu·
stulu? vuiir principium. Sed huic conjeuurae· tanquam pe· ,
nnusineerrae vin fidendum haben. Judicent eruditiores, sed
candide, &absque supercilio Critico.

‚ ¹ P· 58» οἱ rig λέγοντές μοι] Hic prae modestia vir san-
¹&risimus verbe¹ huminous, uigens ion, quae coram apud
‘ipsurn siresham aliique defuturi, quodinstabut, martyrii
gloria· disserentes frowine, reticet, ne janne ἃ plus aequn
effefgnvrdeutur. nterposaror μὲ {retroneis explicatione su. ¹
per ua.¹ ¹

0 ζῆλος] Sentio cunr D. sossio, interpolatorem. ad·
&¹140 τὶ inici S. ignatio contrarium sensum· effinxisse: ⁸
quasrhaee de diaboii malitiosa cupiditate, qun ad illum per-
dendunr incitaretur, dixisset. Hoc enim cuivis manime ap· .
paruit , 'neque'quenquam lutere poterat. Potius de suiipsius
pso Christo moriendi desiderio, quo* illi fibi maxime con.
serus aestuabat, intelligendum uidetur. Licet iri multi, de
uu uun resse indicuntur, ignoraverint ‚· inde vero se animo
inagis uppreffiuu effe, ἐξ arrius quidem cnunsisiurss ne ifle
nudor mentis in {ieiunium desciscens stu· redut in preludia ,
erum, uui impediat, ne gluriofi'rm illum exitum ‚ quem tarr-
tupere annuisset, uffiquuiur'. ’ ’

denda& evyuruuursri uu] Haec sunt in parenthesi inelu-

 

