iu Eois‘r. un ottutuu. neotue. 341

conside, sitve ὲ populo, (ita enim verba haec distinguenda
censeo, ὃοοοὶ nitendum, ei οὗτῷ ’itone ngistt) festinabat S. Po-
lycarpum in arena fistete. utne hic, positum ,arbitror neego- , Ι
νόμος pro ο οοοοο οἰκονόμος five deeettiteu. isthoc eninttempoie
ilie aliud munus pubiicum, ssaeter dgtvugziut, quae unico an.

interminabatur, videtui ge isse. Haec non intellexit Inter-
poes, quiitenatointm& Herodem diversos fecit. . ζ’
Ρ. ‚monet eit κκςέχαν] Vox ista, sequioribus¹ seculis>
introdusia, explicationis caussa apponebatur in margine , dt
inde in textum intrusa: uti pouiio post. Eusebius enim. so-
ium habet 'benun net ὀχήματος, Lege igitur uetudine ἐπὶ
τὸ inepte, transpositis in iocum suum verbis ntis, deletisque
κοιςέχωο Sc uegdzott, q
· Mi incedent] Note ed idos conuersus ee ire& indigna.
'tione ob melum titia, eufit ex violente, hnc ex curret depztlfie-
tte contractum, dolore, queem sentiebat inde, fortiter fetenteffo.
P. 176. opum rit Kuieugait τύχον] inter tentamenta, d
Gentiiibus ad eupttgnendamChristianorum fidem adhiberi so.
lito, praeoi uutn iliud videtur, iilos siue cogere, vstvesuadef ’
re, ut secesionem, dc per gettizunfioe diruentemimperatoris
jurarent, &ut etiam Christo maledicerent : quae omnio ab
hisce impiis diagistratibus expertus -est §.Polycarput Nec id
unius etatis enit institutum. inediam enim istam praxim ad se-
queotia temporacontinuatomsuisse docentTertuiiinnus indpo·
iogetioo cXXXIi. &Origenes in exhortationead Martyrium.
Ρ. 177. Aige eit Adice] Hisce iisdem verbio, quae nonstne
· ingenti indignatione ab impio picbe prosata audiverat Si'oiyf
carpus, mox oculis in coelum conversis, cunt getnituwDeo
suppiiceuit, ut incise ei contenda fronte , habitu , gestuque
corporis] &vocis accentu, quivis ex adstantibus telum istud
τοῖς sitiverat, Christianis saiso itnpateun, in proptia iliorum
capita' retortum fuisse intelligere posset. ,Ἴ
P. 178. Αμετοὶθοτος esaie] Locus explicatudifficiiis,s1haec
sedtio retineatur ut integra. quae rejicienda mihi pinne vide-
’ tut. Quid fi segonius ‚ in· εὐμετάθετος hoc sensu1tnhi5Chti-
}sinttt'e nete fiteilie ess restpiseentin‚ &muenia eteiteti ei mesie-
rideu nti peiere. Heu ee perte tuellis periculis, initis nutis
, net ito ntezooere' ἓξ deterreri pedicone, tet illiue nos vel teet-
quaet pettiteat. Sed hoc est‘ piane harioldi. Valesius pto
(coecitate substituere vuit deitate· sed iesiso Eusebi'dssa ,’ quae
consentit cum hisce detis, non„debet, ut puto, sollicitati: ,
presertim quum d ueritate ud comminationem ProconsuiiS,
itit (tsi μετανοήσῃς, ditetie resetrivideaiur. Judicent alii.
P. 179. τὶν {oded etigunt] Deest {evei apud Euseb. de
piene hio redundat. Y ‘P'
’ 3 ·17⁹·

 

