. 29‘4 srrrrnoscno'ororrnorror-r.¹ ²

P. 32„ Arari] aare raon haafilenrti institutione 'contra
hasar impleo· frauder ’(εῇ) Ρνιεβὶἒὶιῌιιρὶεηῐὶιι instrar'ii fumea,
qai arrianam Jefn Clrr'zfli Salvaaaris neliri ra ffiraiali gralia
, Dei acceperimus? Hor ipso nornine aaran stanna, , qnod nerno
nisi abjeiia spe solatis ignorare potest, ut Christum riri-[qia
anrrgele, in qao qrrirqairl rie *Deo revelavit ‚ continetur,
ampleaamar ,ἐξ confiteamur. ,
Πεςέψημω ri {pair noriano ei &aa ἓ] Vitam meam dabo,
tanquam arnimaro piacularem pro denirina 'aurio
a ΗΞ eoois] Omittirur ol rgannanlu quod est apud
apostolom. ,1 Cor. Ι. 20. nifi pro illis reposuerit S. lgna,
tius, πὲκιιῦχησις rrir λεγομὲνων rvrrroir3 interpolat& habet
levario, i. e. polenium: quod non intellexit suus Inter-v
pres, qui reddit ., >rabi exsrallalio alliorum? omiffo altera
voca· ,η . .
Ira ’τῷ πάθει] Christro grniaar &baptizarer esi, al
aqna, solenni {ia irrsliraaione praenimia , rr sircramrarnrn in
reenrffionrm peccatoram per sanguinem Chri i, &sordes
pereatorarn'allaae. Theodoretus haber, ‘iro τὸ, &roo inlr
arrogari. V, Coronam in S. Lucam, cap. 111. 21. Inter-
polator, ‘ira areanoriorrar rio iniraia ‘nir {meretricia-ar τῷ
aeonion Ἴ Sed lraecalienasunt irruente Se ignatii. ·
ι ’ P. 33. Teraavrigraaeavrie] Qar'am onninamerace-
lebranlar, nrello modo, zai mosterio Gentilium , velanno- ἓξ
reticeatur. Heraia inquit S. Martrr effi mysteria, qao
omryrqer vere Clrrr'slionilanr aperte, qrafi proclamatione finio,
aar lenior. κ
, Α eoa ἐν ἡσυχίᾳ aa} ἐπράχθη] uti quoquohabeb Andreas
Hierosolymi'tanos apad„ Uffer. p, 12. interpolator omittit
θεέ. Hac {nara Dri confilium fici clerreranz aa oarni aterni-
talr‚ in qao seipso oneratam qna alia latuerant, tyria
qnoqarfilerreio obruta, lano lraa earlera olarr revelantur, nea
amplior reticenda, solariolo nore sonora rorrlganrln.

Εἰς aarrleorn ,erile gale] Va l. r'n noor'ralrm olla aler-
na. Christro incarne mronfijiaine novam clarioremque dr
v vita iaraeoraolr' in calis ftarrnrla firlern ἓξ aoc‘lrrram miralo,
fugalia ignorantia tenebris, incirriioqrrr Evangelii lranine inirr-
lil. ut postea εἰς κωινότηἹω ἐλπίδας. Sest, IX. ep, ad Magnes,

Α ,garnie lllailaCaro] Sensuornihi videtur effe ejusmodi:
Christro ab inirior'nrarnarionn Ei inv⁴ illhoa momento hama·
naar narrarem clivnra operatione perillam affiempfii ι- vel,
Dispenfalio illa de crriflonalcaarezram revera iailiriar in
terris aaaron, aaa in monle divina oh seculis eterna instar

bat, &apnrlDaaen perficiebatur. Alter Interpres ignirdrted-
= 1

 

