lnae'lsn AD SMYRNAEQS· 217

non est. Quanam vero fiaerltfaeralgnatii teoto, dubitari
potest ola annositatem Theodoreti, qui caute legendus est¹ ,
post Concillunr‘lphelrnum: utraque tamen latis sana. Li-
cet enin-nal trtrrla ad divinam naturam haeo referre vr-
detun ἃ torol aaran generationi divinae contradicere vi-
deatur, neutrum tamen 'veruna est. s Verbum eninr non
tantum ιιιιὶ lrlrrror Filius Dei reste dicitur, sed & aava ε
&laram a Veteribus saepe dicirun Certe justino lllartyri
Il'alog. curn Tryphone· sp. 284· dieitur {a ιὲ Πιιςιι annau
ymerio-‚laer &postea seipsum exponens, {a τοῖς ιιςιιιςημένιις
lrol βξιιχέιιι τὸν λόγον ἓξιίίιιιιι, alaalr rrl lalrrrprrr rar'rrr wolff-lore
ἀπὸ ,τέ Πιιτξὲςὲυιβμιι aa} βελῇ ιιῦτιιῖ, Tatiansss ,v Justlnl'dlsci·
pallus, ‚lellptrarr ll rffrrlrrlo'r‘a'l'a'a ιιῦιὲ agaanlql λόγος ’ἃ ὄλόγιζ -
πςιεὶιβῶι ἐκ rat τὲ Πιιτξὸς δυνάμεως. Tertulltadverstls ΡΥᾷΧςᾷῐΠ,

abr Dera· r'rz rorantur? Sermo& lpr'rr'laar'² qui ¹curn Sermone
ate Dei voluntate ιιιιιιιι ιβ. ; Utcunque fir, rideturlgnatiua de
Incar'natione loqui. Orlgenes HonllfinCant. Qia se· l
canaam rlz'jlrerzfittr'anem carran err Virgine> aum voluntate Pa-
trr’r crevi. Nazianzenus, culpat eoa,¹ uiunarn naturam Det
ita tradiderunt, ftt'rrr, μὲν, μικξιιιςεπῆ {rarat nal malr, ’ξι
ἐ’χιιιιι rl μιγιίλιιι ι’ἴιιιι ιῖςχβν , ’ v'r'rrrtg ἑ lvrrStTrrar l pal θιλῆιιιι
4 ιιι. 298- D. Haec ad Trallianos* ὲ Smyrna brevius ‚ eadem
nlonc e Troade ad Smyrnaros Ignatius scribit plenius& ex· =

reatrus. = ’ -’ ·
p P. 2.Γιγειιιμέιιι] Forte rrrrrvralml'. l.genirzrm:'zut ln
ep· ad Trallianos ‚² ἲς dorlon lrrrrr'ta. VLL vere naara* ιβ.
Er Maria natus, an genitas- dicatur Christus, non refert:
certe eant distinctionem non curabant veteres3 &apud Gra-
008 rlrrrrr lm γέννησις saepe scripta reperitur. » ’

Βεξιιιιιιμέιιι v‘rrl τὲ lardum] Haec ad veritatem nalurae

humanat spertrnn qnod faerit Joannis manibus contreetataa¹
quod aquis immersas ‚ quod ablatus, otalii. ἶ
¹ Eat notris nodva] ut ln Ep. ad lllagnefi tr ιιιιιξξ) rrlr ἦνέ-
μιιίις nonis naara. Praeter eos, 'qul enarrarunt Historiae,
primns Paulusv, 1Tinr· Vl. 13. Tr'mprribaar Prnn'r' zPilatr?
Praestrln, qni fuit Procurator Tiberii casaris. Iron. l. l-c-a9.
ἐπὶ Πιιτὶι llrarlrr wanga-Sirra, Justin. ,lpol- juxta Symbolum
tranaticum. '³ ’
Kal agallr τειςιίςχι ]ss Sub Herode. justin. aare. 330. D.
Sic Enseb. lss'll. G. 4. Οὖτις ll ἦιὸ natal ’πιὲθοι rr? Σιιιῆςις.
Optime Herodem Pilato adjungit Ignatins‚ quia sub ejus
irnperio δι jurisdietlone Christus tnnc fuit, quunr judicare-
tura Pilato, &a a Pilato ad Herodem millus ‚ ab ea ad Pila·
tuln remilllls esta LUG· XXIII· 7. Hggltr τε aral Πόντιος Πιλιίι

, , 5 rra s

 

