*230* eua‘usour nuuoTa.

2 &tredecim enumerat, ut nunc editur. sddenda autem'esi

decima quarta ex lslS. veteri ,Ἴ rl'lnnagr'nrn‘ Aupaalc λεγομένη.

Ἀρρίαηυε etiam tradit sedecim Antiochiae ab uno Seleuco

’ conditas esse in memoriam Patris sui. nitere tt {saraa ἐπὶ ab

(tinae asc οἷςχνῗς sanc {etaltera pb Αντιαχεὶοις ἐπὶ ap arnapi, Sy·

· riacie p¹ 86. stede etiam Antiochia Syriae dicitur,' ut non

solum distinguat ab illa Antiochia, quae in ipsa Asta lydia-

· casita esi, &Stephano dicitur nirrtxaa Aeliae, &Phlegon

ti, ’ἦ aab Mardilqp· unde in veteri nunrrno Αντιοχέων Maian

, deor, ut observavit Horremus, sed etiam ab earum una,

quae in ipsa Suscipit, sednon ejusdem samae, qua diceba-

> tur Antiochia adpEnpbrnreena haec autem nd *Daphnem nat
ad Orontem, dieta est Aratinchirt speie, non tantum, qula
in Syria sita est, sed quia Syriae metropolis fuit, quam Stra-

'bo capnt Asta, 'Marcellinus pulchram Orientis apicem vo.

cdl· Stephanus Aestiva, agnoscerer intepesceret ric prrq Areroxcan

- paterniacum, Hic quidem ignatius nnn dicit, sed indicat se

, fuisse episcopum Antiochiae, &ibi invincula conjedum, ad

Troadem jam perductum esse. Sed in epistola ad Romanos

Vocat stlpstsm diserte ririasnnarmr Euploea, quod idem ἂ ali.

quid majus significat. Et certe ueteres* ornnes tradunt eum

Episcopum slntiocbiae fuisse: &quia constat, tum Petrum, ν

tumPaulum Antiochiae versatos esse ‚ 2 ideo ab spostolis or-

dinatum fuisse aliqui tradunt, quod nort esi perinde certum.

a P. p. serissima] Absolute pro >voluntate Dei, utin
episi. ars Polycarp. aa rt diaspra agonensem· da pro ius ad hanc
rem in initio episi. ad lionranos. Certe lnterpolator hoclo-

co babet usurpa risaei· ist ita sl. in suo codice legisse vi-

· detur. Quaere an, respexerit rCor. XVl. 12⁶?

Xargoaorirar] 2 Cor· Vlll· 10. uentilante, oi aab argi·
σΕεις χειςοΊονὲντῑς nai nimrim. Thomaslslngisler.

derogationis] V. l. Deo perterribilem, subaudi, ai-
ram. Nam in ΜΕ legitur trangredere per dupleiv a· ubi

, priua apro Ε ex renunciatione Graecorum ponitur, so-

’ luit igitur noamsba vel trangressoris· quod certissimum.

Nam dc eadem vox ab interpolatore hic retinetur, &in ge-

nuina ad Philadelpbenses epistola a Troade eodem tempore

scripta 'rc explicatur : pragmaticae dedatur εἰς 'rb agrestianae ἐκεῖ

9εέ appetam. necessaria arou Attica in numero sipgulari. 'sbo-
mas ae. ·
' osi aigrieleeriJDe tempore disserendum contra Baro-
niumdt Hospitium· lin tempore terite-motuni ·
Pac. donazaco] imitatio Apostolorum, praecipue S. l’au-
‘ li, cujus epistolae salutationibus plenaesunt. ’ r Cor. XVI. jao.
’ ’ Arno-¹

 

