aot *ralisourruuoru v J ’

,(ᾈπυηνίε autem inter Romanos idem nomen esset Egnatiur
dc ignatius 3 notior tamon opud Antiochiam semper lgna·
rius ditius est, ut eum' omnes veteres Patres, licet in aliis,
varient, tum Graeci, tum latini, nominant. 'Unde Syri,
putantes illud momen Romanum ab. igne deduttum else,
ignatiunrsualingua *Nurum uocabant3 quast diceres, illu·
¹(trem ‚ splendidum ‚ , gloriosum. ,, lta Neroni interpretor,-
non de loeo, unde ortus· esta sed de nomine, quo uo-
, catus. Νευροὶ enimSyriaceiguir. Epiphanius XLI. 11. ll-
bul. sbaragius pag. 119. 120, lib hoc ignatio , clarissimo
¹ martyre, secundum Ecclesiae morem plurimi pstea lgnarii

deisona Eodem seculo lgnatius suit, qui Cblerini llll).
2‘50. Conselsoris sadisavumulus suerat, &martyrium
subierat, ut legimus apud S. Cypriorum. Nilus epist. lib-l.
immid ἀνθυπάτῳ saepe scribit. ignatius Praeses Baeticae sub
, Constantino juniore, Cod. Theod. lgnatius Diaconos
scripsit vitam Theodori Studitae. ll. Suidam &Volsmm de

Hil oriols Grauis! ignatius Diaconos edidit tetrasticha in
fabellas lEsopicas sub nomine Gabria. Ignatius Patriuroha‘
constantinopolitanus seculo nono. ignatius Presbyterlllo-
nasterii S. Anastasia. ignatius Monachus ex secunda Cap·
, padocum provincia. lanronologiaNicephori, turdum}
»tor Θεαφέςος. ignatius adhuc junior Symeoni Thessaloni-
censr memoratus. Vide deicias ignat. parte ll, p. 152.-
Quod ignatius fuerit Episcopus lintiochiae‚ tum ipse oslen-
dit in Epistolis 2 tum alii omnes agnoscunt. Quamdiu se-
derit, tt quo tempore ordinatus, nemo hatterus diligen-
ter quaesiuit, aut quicquam probabile attulit. A S. Petro
ordinatum fuisse scribunt S. chrysostomus, ejusdemlsc-
clesrae Presbyter, dr Theodoretus, ejusdem Dioec-eseos Epi:
scopum Eusebius in Chronico ad 14· Neronis armum, sed
poli Othonis mortem ς Antiochia seczrndur Epdiopus oudi-¹
natursunatr'ru: post mortem Petri seilicet. Quomodo igi·
tur S. Petri deutra ordinatuoells baronius aurem vult Pe-
trum ordinasse Ignatium Presbyterum, sc. anno seeundo
Claudii, t. e. A. D. 42. ‘Nec igitur puer suit, quemchri-
stus suscepit in manus3 neque certe videtur suillo Episco-
’ pusille, qui anno 107. ut vultUsserius, exeunte pulsus
est: hoc est, nisi, 65. aonia sederit. Halloixius‚ cur non
placuit sententia baronii, statuit quidem ignatiumiordina-

⁴ tum else3 quando certum habuit S. Petrus, &apud se

coustituit, Roma deinceps domicilium collocare. Sed

uod illud tempus suit, non indicat. Videamusi itur , sr
diuam ordinationis ejus tempus certius emi pollii. Posi
· aunum¹

 

