126 rnuounurouus ”

εθ,’ nonnunquam etiam paullulum immutare &ad rem
suam accommodare. videat, cui lraec sunt ignota, qua
ad hunc oi [εὖ. ξε. in recentioribus notis observavit Cl.
eurum. , . ’
el P. ς, irrumator-u]Reponenuumuauramu, quam·
'uis notissimum stt, infantes uberibus abstractos , proter-
vos, importunos, querulosque ri< prorsus implacabiles else,
Hoc autern in loco semel observetur‚Clemenrrrrr in laudan.
’ dissectis seripturis Apostolos imitatum, qui subinde sense
magis, quumverba reddebant3 nec id quidem distinete br
seorsim, sed permistim& quali per spicilegium decerptis
suffragiis: neo adeo ab Hebraeis fontibus, quam 70.
lntt. profluente minos fortasse limpido,'“serl magis accone· ’
modo omnibusque exposito harislse. FELL. κ
P. ό, tidelm] Vertimns honr ob currfitm procul
absunt iustitia ἓξ prix, qnod rrnrrrqrrirqrre cet. J rruirrr .·
hinc est, quael justitio procul exarmare ὅ pure, uuusquis-
que cet. recedimus aliquantoa versione viri (iustissimi , ut
'mens austorio expressius patere possit, qui utilissimum hoo
‘effatum contra seculi politicos redditr pessumire morum
curam pacemqueoivilem contemta prius pietate. lbirl.
nullum τῷ perspi] legendum forte registris· est autem
Α nablum idem quod ugernum ut Clean, silex. Paedflg. lib. 1. ubi
ex Stoicorum sehqla tressera definit effe rb umeogsu'prraru' amur}
rub usslo'tsuu‘umurrv, IVN. ἢ
ziam illum nul uirrCsr durrlrrrbsrur] Fortasse {siditrirrmn-
pirus respetlu habito ad seditionem D. Pauli tempore nu-
taru3 de quo sub epistolae linem tlara opera disserit, ut
sensus fir, illos ad iniquam &simplam emulationem denuo
reversos. uide 1. Cor-ile. Ratio inspper habenda par-
{splegno nul, quae‚immediate sequitur δι’ ὲ nul aarum. FEL.
P. 8. 'nigab nul rrugrlp] lle Miratur ex teutusuoro
constat earu-eastris exclusam, deflorare non item. Setl
*saera littera, oum de pluribus loquuntur, ea generatim

· solent proferre, quae parti tantum revera conueniunt. Sro

de latronibus dietum Murra. textit. 44. utrumque Do-
mino maledixisse, oum D. Lucus unum solum ea m noxa ’
fuisledistintte pronunciet. SieD Lucas st Joburrnermili-
'tes illudentes acetum Domino obtulisse ajunt: D. Mur-
thaeur onumen iis id praestitilse narrat. lta D. PaulurChri-
rrum post resurreetionem ejus apparuisse refert ’τοῖς lullum,-
cum'tamen nec Jonas, qui suspendio vitam linierat, immo
uec Fertur, nec Thomas, neeVJurrburtunc tempofplis tm
ter eunt.

 

