ru cremauere atteruntur 1. 117

sub impp. ethnicis du ut plurimum persecutoribus nullibi
stabilem& permanentem pusfideretlccum‘j sedjpatriam
calestem anhelans, vitam interris vagam ua dubiam‚'tan- '
quam hospes da peregrina transigeret. ’ uueglbu ἐ’χνννν iiiuc,
aad aa πνὶξόνκνι· (aeviaeui aditurae arautem, aa) ’πάνθ’ ὑπομένῃ.
σιν ὣς ξέναι· πνῗτνν {aba ‘margia iau adada, aab ardua πνντξὶς ξένη,
ut ait ,luditum ad Dippnrtum. interea tamen advertere ii-
cebit auguliae nonme 0 mquilinoc dc hospites, 'sed in uici-
nia habitantes cives dc indigenas a probatissimis auctoribus
paffim dici; dt nen tantum continentia aedificia‚⁴sed pu-
moerium &uniuersam quaqua'patet‘iuburbicariamregionem,
dc, ut Theophili Anteceiiorisuerbis utar, πάντως ab ἐπὶ ab
aba dagh urbibuaaccenferi'3 quodque adrem praesentem
inprimis' spectat, in manifesto est minores ecciefias ¹ fami:
iiam atque nornen 'a matricibus ducere. Unde epistola* Ι).Ὶ
Ριιννίέ,.νννννε ad Corinthius inscribitur'·‚ omnibus totiuatiehass
iae ecclesiis ὦ teste ipso tipustoio7 mittebatur a nimirum, τοῖς
ἐνίαις ταῖς, ἕσιν ἐν ἕνῃ τῇ Ἀχαΐᾳ 2Cor. Ι, 1. insuperabiletta
Hierosolyma mittendar Cur. XVI. ν. de aeos. VHL ιο.
ad tutam Achaiam pertinuit, quud 'constare poterit exitum q
Xih 26. cCur. bt. 2. Qui demum Corinthius irrigasse
1 Cor. ΙΙΙ, 6.· tutam Achaiam :peiiustraiie fertur tahath.
27. Pariratione'cum Smyrnenhs'ecdefia‚ apud Eusebium
Lib.¹ ΙΙΙ· α 14. epistulamsuanainscribit τνῖς aava* trima mug-
οννῖνννς de ibidem Diorrpfim'ric'jir Κορίνθῳ augauniae ¹, Philip-
pus rie Γοξγνννέων ‘augauniae epiicbpi perhibentur, ut ubi-
que regiones ornnes istis nratricibuseceieiiia u eidem epi.
{cupali cura subjeiiae intelligendae veniant. Priscis siquidem
temporibus idemfere erat perucia quud nuncrdioeufir di-
ceretur. Siccam. 18· concii: Ancyram: ἐΙ τινες ualeam
exauratam, aet ped Ινχθέντεςνννὸ augauniae indiae, εἰς b duo-
(eoieduuua, {riguae Choara ννννξννκΙινΙς adduae, aab CruZeuiatadq
νιννθεςίὶτνς,1 naiadum ’κινεῖν νοντ’ adadu, ideae νῖφοξίζῑσθννν, vFru. =
stra itaque ,sunt ii, ‘qui er plurium presbyterorum bacin
epistula ad Christianus Kapauta auguriatus mentione ‘rem ’
, hierarchicam concidiiiebautumant &presbyterana iaoeipiue
imaginem& typum· exhiberi gloriantua auctaas ,·; =
, P. 2. Ἐφ’ ophidae] abadia furtaiieadiucum Pauli..

1. ssheff, 'muna ἵμᾶν db ἑ ’Κιῖςννς eucarpium, aad negareeu'ear τῇ

dasena> εὶς claudiam aab εἰς mimia autam? κνὶνὶμεῖς εἰς’ cipri'a.
tegendum autem arbitror, ἐφζύμνῖςΙΙΙννς. jubatus· =
y, ‚ nau psa-aphet avppupb] Ex hisee uerbis ¹colligit ιῙννΥ
nim, ueri imile effe burra ‘epistolum fuiffe confimptum ecte
anearte m 'exilio‘constitutm Hsed putu bunaehdeir'ern ppn
“ ⁴ i , ee;

 

