ln minin eonicine-nln 245
{inni ninnziZen idem. 2Reg. XII-122 &XVIL 27, 28. Haec
suggillat Blondellus pag. 40. qui hic castigandus eii

P. 17. flnilvsilnninnnnnln] Fidesutgalea. EpheiVI.17.
1Theli. Μ. Eia LIX, 17. V. isidor. Pelui ep. l. [1126. Fi· ’
des comparaturscuto apud Sinnium, quod idem‘fignificat: ,
&idem quoque in Oneirocriiicis fignificat, quoniam uirum-
que inter ri inanimi lirin numeratur. infimiores, ἰδίως
ii nnin‘ ἀσπὶς γνυωῖκοι innolivit, nni ἦ negeneqlninin. ’ “

Η insanivi ῶς nnlonnin] V. Ι. snliinenlin ul omnin nrmn ,
inin, Veteres armaturam impliciter dixeie. Gloii-nnnniln,
nrnznlnnn. Ephes. V Ι. 13. Alnnolim nilvnnloniini ni θεώ ’
accipite <inmaturam Dei. & Vin. {iiiiii-22 nin πανοπλίαν τί,
θεοῦ, induite nos armaturam Dei. Cyprianus, induite inin
nrmnDni, ad Thibaritanos : , ¹¹at in libro tertio Testimonio-

rum, induite nrmnDei. Tertull. adn Marcionem'l, V„ ¹

Porro quum quidem incinerans iuhentnnmniurani,·in quesie-
mm, nd inclinationes illabili. AmbrosfflstenEphes.Vidini· ¹
lnininl nni arinis‘Dei. 13.iiennecipite nniverfllntenl nnmerum. .
Primalius ‚ proplnnn accipite annm Dii. Prudentius in Psy- =
chomahia: Lex hillel istun ⁴
Nnjirn genui belli, filliis, omnemque malarum

Ι,

Militiam, ἓξ rabidas tolerandonxstinguere vires.

Etmox‚‘ i μ
’ omnihnn min comes virtutiiui afficicitur, ¹
nimiunque snum finili pacientia miscel. ’
anla inceps lnlinnnen inii villule fine ista
Virlnl: nnmvinlnnejl,quinnnnnpniilnliafirmnl. , Ι
Optime isidor· Peius LI«. epist. XXV. lii'innnlgn iiii vineole.
’ Animam] Gioffae juris, ilnionnm nngnnn‘lniiin. Τῆς
icini ini τὲ iiiia nn‘lniniin'nni. Artemii. 2372
Ως {innisi μοι] Quum effet Troade, certior fastus est,

finem 'persecutioni Antiochiae per Traianum impositumeffe.

De qua re dubitari, non debet : nami 'Joanne Antiochenn, .

’ Historico probato 1, apud Suidam, observatam ests in Tgniae. “
νὸς τοῖς chnninnoii innnnzn'n nnn nin τιμωρίαις παρέχω· '& tum
subjungit Tiberiani historiami Tiberiani autem relatio faeie.
est nd Traianum, quum esset Antiochiae, ut testaiui Joannes
Malleia, Antiochenus &ipse s ;

Ι ξνοὶμεςιμνίςι] Gioffa, securus οἱμὲξῑμνοςζ suidaselnin
pinni inin, Hesych. {livinii iiinnoniln οἱμεξιμνὶοι, miili. in¹
fhiliiilullines-sed fine dubioscripium funin insolilituline: ut ’
in Gloffario ἁμέςιμνος, iinmelznns .· fie οἰχξησιμότης, incommo-
clilns, innnciinnn, inconsonum, ingnnnonlvn minnistin, inn-
sin indisciplina. Philoxeni Gioff. inlnlrnliovnin. Scriptum '
eii pro inlnlin, b pron, inluvies, vulgo illuvies. “

Qn Pan

 

