= 3235 sirraar scnorrowurzouuorr. ,

1, P· premantur] lta ceterioodices. currentum
noller, mear absentis uices ιἰι Syriacis ecelefiirndminijirundir ’-
longe merim jbpplebir, vibes quoqueedp'uonetiben: imo cer-
tem, qurum impenderam, infinite medie exsuperabit. Ver
tus interpres sponsronem &g securiorem promiffi pro voto
sumens, reddit, plane ad eundem sensum, viceepiscopi fir:
sedin-‚rte legebat recreandum, modo optativo, ἃ auare pto'
arear. ι, ” ,

η, rut ripula vainaim ]: Phralrs Stigmatia familiario litu-s
streadditlnterpolarot‚ ἐς aiere. Charitas enim Christiano-
rum Romae degentium , quam implorat, addubitemus,
potius quam ad Christum, debet referri. ⁴ ,

1 llud ι’ dudem ede tremendu] Vide ¹supra in epistola¹¹ ad
Philadelphens857 Αιιιιίζειιιι ὐμᾶς d 'indura noir dderrprir edu ἐν
«Τςιιιίδν & ad Trallianos, Αιιιιίζειςιι u‘prde‘a‘ dedara Σμυξιιιίιιι, ¹

Tib ἕεξιιμέιωι με εἷς 'drapum Ιισὲ ilgerii, ἐχ ὦς megededobror]
V. I. ιιι uere transeuntem, quast legiffet: u‘r ἐχ. Sed uide-
tur effe error exscriptoris istam particulam negativam trans-
ponentis. Me receperunt eoeleste ιἰι nonriree Christi, nou
tunquam novenam, illm ιἰι hoe irtrrere festino praetergredien·
rem , sed tenturum amere &nelo¹ ne fi efflue idaeum epi-
scopm. Heeehillirproptert'hrillum serdermerer. Quidam
codices habentui bopo, intolerabili librariorumtfive inscitie
,¹ fivelieentia. , ’ ⁷
rel pig alpi aperimur] Hic iudicium pariter ec in.
dustria destituit veterem nostrum interpretem, qui non ita
solet turpiter labi, verba haee, non aduenientes mibi, male
interpretanda. Ex praecedentibus sensus hic colligiwvidetum
' dum fufius de planius eoelesrarum charitatem, nquam jam-
jam depraedicaverat‚ hoo indicio dt probatione illustrat.
Multi nb eoelestis, ιιιιι mer ιἰινιι, fd ud me neertr‘quam spe-
dunribar, r'n hoo nimirum telamonium, quod ιἰι mundo
restet emetiendum, ιιι mihi obviem irent ruffi, me uzgrdu
ciuitates ingrrffueum honoris euuffir praeeeffere: aratro? ver-
bo neutraliter 'sumpto : quod pariter habet, Metaphtaster.
Sed filegamus juxta vulgatae editiones, apameno ‚ sensus Α
. idem erit, me nempe, quest nobili jumerlirio &comitutu
stipatum, ud suos rubea deduxerunt. ,Λ
, P ²73. Kgo'uoe ‚ eb notarii μοι drapum] Praepone particu-
lam ιιι, ut habent V. Ι. &Symeon Crocus ab ¹Ephelis-
ad illi, versus illam urbem tendenti, occurrendum mnte-
batur. uibus ¹verbis ista periocha *clauditur Non enimv
ille cum S- lgnatio &Syria veniebat.

P. 73.

 

