πόέςἶ aunornrrouns =

ludaeorum circahanc pomeranica ibidem &serp cop. lege.
re eit: nec tamen aut ibidem aut alibi invenire est,a.quoell
hic tradit clement , curam hanc accurarrsfimae inspectionis
&peripetiionis villimarum integritatis summo praecipue
Pontifici &reliquis incubuisse sacerdotibus. Sed sive iam
ipir per iehan opera defuncti fuerint, siue alios ad lroc cu·m
randum delegaverint, dubitari nequit, quin-summo studio
&quali iub eorum oculis petatium fuerit hoc negotium:
ea de caussa praeter alias opus fuit continua riere p‘raelentia
summi Sacerdotis in templo , id certe inter praecipuas iun-
dioneshujuspopritMrrmamaerTrart.Kaletarnatensemc.5.
ura sareas-ria capos sorr aram nram ananan
maa nara mauram acarnania-naa aaran nie
Aletrium&torrentum-:ronrrrsmmnmmmu
mi laetificis ,pertinet ‚aut rorrstclcat in Jlrrrrizrorio per tottam
utero, aare egrediatur, m'fi alearum tantam rtatim, arat per
horam, arri hiberiam orrentia r fitque rirlr elamat Hieroso·
· (aare, nec mm moueatur. Si coi haec nondum ad scrupu-‘a
lum hunc tollendum satis idonea uideantur, quid obstat,
quominus mutata uulgari interpuntlione,ipsu‘m dubii fun-
damentum removeamus? ut el aa ri appamiae ara. non ad
uocabulum remotius praetorianae ,sed ad propinquius oror-
pagiuam referamus, hoc sensuz> non in quolibet loco‚ied
Hierosolymis duntaxat, nec in quavis huius ciuitatis parte,
’ sedin atrio tantum sacrificia a summo& reliquis sacerdo-
tibus offeruntur, postquam prius a properabat-oe accurate
fuerunt perquisita. Non enim id praecipue agit B. Claraerzr,
ut doceat, quis pecuiIaritet fir preparemur, sed a quo tc
quo in loco sacrificia oporteat offerri. Unde etiam patet,
quam infirmum srt fundamentum Cl. Edendi Bernorrii ,¹
hanc totam pericopen ceu falsam &ineptam eo nomine
effurciiiantis„ Ι. L. F. . ·

1 P. 62. naticlero vola-magari] Prinogeolri olim, naa
tairumiure irbi sacerdotium vindicabant. Primitivao autem
ecclefiae usus id maxime poscebat , &plurimi intererat‚ut
conver-sus quilibet nonconfimraret modo ,sed &faceret ira,
tres Huic mori digitum intentat‘lipr'plmoiar haere-s LXXV. dc
cnidiorum libro &illumi epistolis constat ecclesias tunc.
temporis inisse, quae ciuitatis totius nomine censerentur,
’tofi' aiau constitutas. Episcoposuero Spiritus Sandli moa
nrtis huic curae admotos fuisse discimus eu nott aaxxttt

‘m 1 Tim. lli.⁴ 14. quod dc Eusebiae er Clam ‚Alexandrino
dcli. lahorem refert, dum iilum narrat Episcopos in ‘eccie-
’ irs diesordifnasse ria ὐπὸ ei arriana. eaaarropirm' (itlius

itt

 

