2'08 seins-our rurore. ,,

Ρ. 1. ipsium, {eoi θεοφέςᾳς] De nominenujusdlar.
tyris, ignotis , diximus: de *lroc epithetop.¹ quod loco
cognominis ei adteledicendun est: dr eo quidem latius,
quoddviris quibusdem eruditIs rejicitur dc deridetur. eso--
plear d veteri interprete,¹ uti dc vulgari, semper Thropho-
“ rur ¹redditurpnb tie-nobiov Theoferur, ab dnostefio' Deifer.
Quippe 'erat ,, utilenaea indicant, droplgaglouipuu pago.
siper, <quast qui alio nomine vulgari. adjedzo gauderet:
quod διδ pul satis aperte ostendunt. ,Sic enim in inscri-
ptionibus Gruterianis legImus‚ p. CCCXIII. ro. M. sig.
broulwilre, ὁ roi Eepldogor. iioc nomen ignatio. nostro
attributum fuilie testantur ejus Atta: dc ipse, ut opinor, -,
idem agnoscit in Epistols3 utpostea ostendemus. interim
ne hoc vocobulum nimis insolens videatur, quid significet,
dc quarn frequenter eodem seculo &se uentibus usitatum
lit, indicabimus. Θεοφέςος proprie deidr, ire portum Duum..-

h. e. in se habent Dorou, compositione apud Graecos
omnium tritissima. ln veteri Latino interprete 1 Condico.
Glorifieote, ἕξ portate Deum in corpore oestro legImus:
prtum in Graecis codicibus legatur tantum,v deividos. Sed

rne dubio interpres ille in iou Graeco codiee vocem ,adam
eliquam'vidit‚ quain portori reddidit.v Certe Tertullianus
ι eaverbc fic. habet> Glorifioote id tollite Derrmr dc S. Cy·
f primus in Orationem Dominicem‚ clarificare& portare
Deum inrupere vejiror &libro Testimoniorum tertio ea·
dem verba reperit. Nec aliter luder libri De duplidldam
tyrio. rirnbroirester etiam, vetus Scriptor ‚, non rantum
verba recitet, sed dc itanc expositionem addit : Hoc dl cla·>
rupicum &portare Deum in corporo,¹ ur secunlum legem
' e'jur orrrbulemur. Per* legun enim fitam ipio videtur in no·
bis. Portare tomen Deum, hoc pli, imaginem De'iirz rebus
bene gplis ostenden. OmnIurn primus irenaeus, licet hoe
loeo tuntum δοξάζετε legille videatur, saepe tamen ea phrasi
¹ Graece usus est, quarn interpres ejus portare Deum transtu-
lit: ut l: II. c. 37. V irretitur· Deus ab horninibus, qui por-
tant Spiritum epm: dciii. c. 8. Poullcrtr'm u noscentes co-
pore fid pertore Deum. Sic idem, portare Chrr'jium &pou
tore Deum, I. III. c. 18. tu per eum adoptionem perci-
pionius ‚ portuum homine, {d cupiente, {d complemento
Filium Dei„ idem certe est demiges, &v l &eppepoli quae
vox de quolibet fando usurpari potest: ut eodem seculo
Clemens Alexandrinus Strornat. li . Vli. de luo Gnosticor

, Θεῖοζᾶίςοιᾶγνωςικὶςκοιὶῆδη dyror &eadredienidropogripruoq. Ut

' enirn pertore Deum, fic &veriori Deo aut Spr'rirnsveteres¹
’ uurpe-

 

