*uta> nuncapaaaouns‘

,Ἰ , ᾗῇ aaaaaaa]neoiffimenantteruuniffimua
&ff Ν Jaataa, vetereeprimitivae ecelestae scii.
1³ , crescet. qnaeaiale initioagaaapaa'etaq,

ζ nonsolum fingutares personae &ee-
ι ξὲΞ clefiamm praesentandam ecclesaamm

aa* univerhtas hoo ipsum praestabat. Sic
Smyrnenli's ecclelia ad illam, quae in Ponto erat, literas

v suas dedit, quarum maximam partem legere est apud Ense.

tizan Hist. Lib. ιν, c. 14& eas totas, sanun per interpo-
lationes plusquam totas, en editione Reverendils. Uffarii⁴
Armaehani. Sic etiamecaefiae lliennat sa Lugduni Gallia
num epistola, apud eumdem Eusebium occurrit. hdeo non

st singularis exempti tes est ptaesentisepistnlae formula, eccle-

fia Romanae nomine perscriptae. Quin'& observandum,
instituti hujus caussas non adeo a fraterna illa charitate&
animatum zelo , quibus olim Christianorum mentes incaluc.
runt, quam eu tegiminis ecclesiastici sa individuae unitatis,
quae fideles uniuersos conjunxerat,vi &necessitate else re-
petendas. Quisquis enimecclestae cujusvis membrum aus
diebat, aliis quibuscumque protinus adnettebatum& qui
ab aliqua meruerat ejici, ab uniuerfis utique entonis habe.

'¹ = lbatua Unde, referente Tertulliano, de Praese. aduersus

Haeres. *aaa ac tanta eoeleste aaa eli itta ai Apostolispri-
aaa, eaqaaamnem fic omnes palata ss oanazes Apojlolicae,
aaa unam probant ananan. Coaamaaaicatio paca, &aa
pellatia fraternitatis, ss coatteffiaatia hospitalitatis, qua ja.
ra noaz alia ratioregit, qnam effatualem Jhcranaaati ana tra.
alitia. Cujus viri, praerupta licet, valida sensa uerbis , ut
solet, magis romanis effert Cyprianaa Lib. (le Unitate: ee-
clestae: Episcopataaunaatft, cuim astngaaliein solidata
paretonium aa Optatus milevitanus, Lib. 21 Tatta arbit
, commercio fhrmatarana ia aena camataaaiaaasaaieaan can-
caralat. HincS. [gnatius ad Smyrnaeos, Ephesios, lllagne-
fios, Philadelphum, Trallehoa sc Romanoa epistolas soti-
pne Polycarpaa ad Philippenses 3¹Dianpfiua ad Lacedaemo-
- nias, Athenienses, Nicomedienses ,Cretensem Ponticos st
Romanos; cyprianae ad cletum Romanum, clerumaple-
bem Hispaniarum, ad Numidae, Thahantanos, Furnitanos
&hlluritanom utnon ad sequioris seculi scriptores descen·
datm Hinc etiam ,epistolae Synodicae ,fidem quam quisque
, episeopus profitebatur, indices ortum duxere. Quae qui· ,s
dem mittebantur, non obsequii causa, ad sedem Roma -
nam, sed acl onmes undique ex aequo eeclestas3 cui mu-
neri minime eximebatur ipse Pontifex Romanus, testante

Gelestae

 

