r ru uersi. vru rourruos 269

rim. Philo legat. orl Caium. 1014. C. Christiani autemnon ›
tantum in‘urbe trans Tiberim, sed in suburbiis.

Ρ. ”64. Πςοκοιθημένη wls dedere] ,Pulchre eripimur„ &b
nostro lupius usurpata. Dixerat, lm eposium ἐν τόπῳ,
quae in loco maxime profitebar, nune eandem in charitate
etium proeminere ecclesiam ostendit: &inter reliquus ecele-
fias has etiam laudes inserit, quod inter reliquas. ecclesus

eminebat Romanuin operibus misericordis &charitatis ld ¹

vero uos docet Dionysius· Corinthiorum Episcopus in Epi· .
stoluad Romanos, 55 post bunc utino scripta, apud Euseb.
LIV· c. 23· Εξ ἆξχνῗς peip ὑμῖν ’ἔθος ἐστὶ viru πάντας vrit eilst-
φὲς ποικίλως tv'rgptrtls, ἐκκλησίαις τε notbulr ταῖς nortl ubres rto'- - ¹
. pu ἕφάδιρι πέμπειν· Vide* ibl plura. = y
, sliunp'rorlHaec inritatus est Cleri. Alex. 95. diiungi-
τωςἔντοιὸθώῆῤῥωέωνιωμένοις. 2 · ¹ .
.P· 66, {ptiar lt με ποιςέχεσθε] nutas, li μοι ἐπαςίξεσθε.
uel ’ὲ ro' r· ’
μτὲΡσποςὲω-θνῖνκι θεῷ] Imitatur S. Paulum, qui quum Ru·
ruae 'morti prosimus effer, lu σπένδομαι, dixit- Ambio
«trulla Idem igitur est rutilatur & souviller-bor· quamvis ,
vox minus ubtatuff .
rb ἐπίσκοπον zoelus] Quum Antiochia ellet caput &me- ’
tropolis Syriae, ipse autem ellet Episcopus Antiochiae* coustif
tutus, nun immerito se Episcopum Spriae appellat. Nam liss
cet Metropolim nomen es> tempestate non invenietur, ille
tamen Episco us, quiin metropoli consistebat, aliquod jus.
habuit in ecelbsras iu aliis urbibus Metropoli subjectis secun'-
dum leges'llomurrus. Unde postea talis Episcopus Mergum-
tirrr‚ bv latinis Metropolituurrrdicebutur. ¹
Εἰς δόσιν] Ile Christo lusor Operis imperfetli. Hom.
’ 32. 650. D. Gulilaeam putrium furnes, ule qua natm sue·-
m, qucfi Sol ultius ascendens, reliquit Orientem, ἓξ ve-
nit in judeam, qtrcfi uri occasum, ubi fuerat oriturus:
repub τέ ἓιελθεῖν oiri rto-prs εἰς tell] V, Ι, Bonum 0002·-
*dere ιὶ mundo in De'tttn.v surb τὸ libau dul steps εἰς θεόν,
Epiphan,278. ,Καὶ uallo tlelrn ἵτεςοι κόσμοι erube soie φωστέςωι
lvrur‘lor ἐκ τέτκ ris triepta, ἐξ ὣν distillasti. ,
Ov'li'rr'olt {Corneliam s’lrul] ¹Laudat Romanae ‘ecclefiae
charitatem ergo reliquas ecclesius, ac perscipue in Syria,
ubi semper erunt legiones Romanus, in quibus eo tempore ·
uon pauci erant Christiani.
'. 67. Ofilii φαινόμενον οἷιῶνισγ] Avelim
’ -Αλῆθομαιῌλῆθωμκι,
¹ Eigtlrleopoir] Eo'gtlu'soprm.

P. 62.

 

