306⁴ sonunt SCHOLIAOET· ANNOTT· '¹

letenture hujus solius audioritoti standum elie: vel egiptum·
iure ei uobis proponitur id r'u turdiuru objicitur, tauquam ear-
do'eoutroverfia, que iau alternumque disceptanda ἐξ) di ou·
tiendo veuit. 'immodestum hoc postulatum de istius archis
ris conquirendis &consulendis rejicit sapientillimus &ior-
. tjffimus Marivm, {pu di uppeiai irrrlueeir Xgreir, ipse Jefits'
Christus Jupplet vicem nuruiuru archivorum: uec opus est aliis
archivii, uam patruo Christiurrouuu fiale iu Chrriiruu, iu “ff
ipfius rpusirqouerupquaru pro salute huruaui peueru iu arzere ’
Juiir't ‚¹ {ri mortfu, firi ab iufirirrefurre'iiioueru Haee suut
upilra Archiou ittera, (fic enim legi oportet) illibata„ ab
impuris hereticorum gloffir ruralia, qua uuila arrian *ructans
polluere &temerare potest. Hae urbia abrtude suppetunt,³
uer aliu, preterquam apographis, ἓξ puhd'cn Chri iuu-
ruur sirie, quibu iu Christiana eior‘iriua iud-iruiruur,n ud ju.>
urficatioueru &setinum tenuram uereffiuiapiruiigeuur. η ,
: Ἰ P. 52, ‘ri iluaeuiqpela] llliromincogrtantiorn hic
prodit V. Ι. Mihi auumprirur'piuru estJesur corium, iuap«v
praeimahiliu principia -η neutrius vocis ueram fignificotio-
uem allecutus. Itidem quoquo moles alter Interpres„. mihi
x* antiquiror ‘lgm Christus esi: >id principatus ejrueiltruu ἓξ
morsi uu c.
¹ η grie] Sacerdotes suh Mosaita dipeufirtiaue constituti.
, 0 igprrgrir] Ut summus sacerdos Judaeorum solus in.
- relius cusanca sistrorum: ita Cluilius tepuerit iul vi„
igliuaipuu rie-iader ἐφοίπωξείςτοὶ ipro. Ebur. IX. 11. 12. Ap.
pregre} pipat. Ebr. Ν. 14. five i pilpaelepeie ἐπὶ tir airu rt'r'
ord X. 21. Ipse sempitrnum Pontifex, Dei pilius, Jefur Cirr}
stau: S. Polycarpus in epist. adPhilippenies. llle enim est
¹ saertosfiruma, dequo loquitur S. ignatius: Iu solur uu
uit areana Dei , l& revelavit uulpurronem eiur hominihus.
cu {livua iri] Ut-paullo supra. ‘rt dui· quoque habet
Interpolotorp legebat veroli. l. nisena ι
v Eiaiguu dl u] Hae nempe propriaue &pereutere hahet
danageldum, quod Salvatorr's nostri DouriuiJesu Chresti adveu-
= runt, &⁹ iu terrio presentiam, {ff mortem, id resurreiiiaueue
enunciat. '
Ῑ Ρ. 53. auipesepre'ieu uenerias-l lunarum, nn iunior*
initiaris er resulutionem, quando corruptibile liet in-
corruptibile? Δέἵ reip ri podagris τὲτο triduanum iddugrr'ur·
100r.XV;·53. Euangeliou] enim exquilrtioresuitte instituen-
dae regulas proponit, dt ubique resurredionis dr vitu ininio‘r-
telis in altero inundo iidem ingerit, &quali sepius incul-
cando perlicit. Forte etiem inipeupuiptapeiu idenl eJt ae
.. , ’ Μ’Νῂ

 

