m nemppe runrtnrn.r s. boire„ 343

a iico· Anam in curpmsanciffmi Martyris per consederam
{regimim apertaque ex uiolentia iiiut lava purte, inde erupit
effluxitqae in ens copia sanguinis, ut ignis exstingueretur. '
'Hoc suavi suhmo pene sopitus , quum placida de fauente
aure exceperim, facilisconsentiebamt sed re meiius pensitam
iic denuo in enamenrevccata, multa occurrunt, quae iiii conje7
eterra, ututphrusrbiiidcargutae, merito¹ detrahere videantur.

* Primumquidemneminimumquidem hujus iedicnisvestigium
apud Eusebium re eriri, qui iham omittere uinputuiiiet‚ irin
suc codice, quembic, ut uidetur, ad literam secutus en, exsti·
tiss'ec. Necquicquam mysteriiinest,quodvulnusiiiudhiuicum
infinistro aut dextro latere, fihaecverba ἐπ’ dgreuegqi y i. e. χειρὶ .
contraccmmunemusunr&anaicgiameousqueentendipoffrnt, r
infixum fuerit. Deinde mihi exploratiffimum est, verba ista
{girda mgcmgdnui aaran abac in MS. codice Oxonienfi ,. ex
quoddahaecprimusGraceediditUfferius,quembiscontuiiffin
eadem serie 'cum ceterisiLibrario descriptis contineri. Quid
uero ¹de particula conjunctiva aut futurum fit, perhanc conje-
ituramitatuerenonlicet. miaergohujus adiumenti, quod in
codicem nostrum irrepserit, &unde originem habuerit, ratio
investiganda est. Videtur mihi nonb vero ditionum, ir dixero,
quempiam insubide ἅ praeter debitum mcrern pium Ledorem
sui codicis margini, ad augendum tum miraculum, tum sanetis-
finrihia'rtyrisa ud posteros famam, τὸ deprigi apposuisse a dt
hac appetitu dbisrfl'e ad ritus ab huguitu apud Romanos oiim ,
institutos, quorum solennis in,imperatorumduodgoiaetera‘t usus,
inquibus maxime obtinuit, ut accensa pyra aquila dimittere-
tur, uersus coelum avolatura 2 quud testatur H erudianusin Hi·
storiarum iibro quarto , qni universumiilorum apparatum ibi
accurate describit: derb uphem, evhaei uvgidmsvco'pnoe a} τὸν
αὶῢέςω,“ὶς φέρειν dni adt ἐς §gerh cdv rb βωωλέως dvzdr πιστεύεται
ὑπὸ Pappia, aad ἐξ indue pm? ‘edu horuch dedu bguenedmua. Ita
quoque Dion Caffius hb. LVI. in funere Augusti : apia adrev
dqiduc inueirragxm haidum, ibidum adadu, (tm magde) uuiti (ab
eraricum, drabe di erc ἐξ adadu ἐφεθεῖς, minirum, ὡς uui dd adr
drmit uiri ἐς τὶν §gaiu ἐπιφέρων. identidem commentus est
Lucienus hilihelio de morte Peregrini i'e vulturem& media.
flamma ad coelurn’uique ascendentem vidiiie: quod cum aliis
prodigiis‚omnemfidemeitsuperantibns‚abips0‚'quispeitaculu
isti, quando in ignemse conjeceratreregrrnus‚tnterfuern, pari.
ter excogitatis, istius vanissimi huminis stupidis disci ulis, nm-
rationibus ipsus de iilius exitus‘circumiiatitiis avidihrme inhi-
antibus, &projeitaprodigaque credulitate, ac ir res ista esga-
πέδας, prout tinxerat, amicitiem„ amplectentibus obtrusit.

Sive

 

