162 vuursounrrouss

Hinc saepius, in hac ipsa epistola eie ngaapogoie mentio ,
ubi etiam episcopi describuntur hoc charadere dc elogio,
quod sint argonenyno'rrte odistique. inquens sensum θεόφέςος
s Ignatinn, nequidquam reclamante plagioso SS. Patrum or-
bilio Dauno, ait ad Smyrnenses ,non licere absque episco-
po ier Cuniigni, iias πξοσφέξειν, iias bacini ngocnopcigau, Nec
aliter Iustinus Martyt cum elementa-ad eucharistiam ad-
hibite, tum ad eulogias absentibus mittendus destinata rs-
pol. Is. disertis uerbis ngoepogu‘r appellat. Sed apertisime
omnium [atnam Lib. IV. cap. teterrimam exequitur,
η Dominus, inquit, Discipulic fiais datu cotzfisinm primitius
Deo oppeterem sun creaturis, non qztifi indigenti, seui ut ⁶
ipst nec ittfrnssnost ,nec ingrati , quod sapius ingerit c. 33,v
u 34. ut alibi passam. Quibus succinit B. derinnan de
opere sd eleemosyna, quem fere descripsit Aargnst. Serm.
13. de temp. Atque hane ipsam ob caussam, oblationum
vor tam frequenter apud antiquissrmos ecclesiae Patres oc-
currit, praesertim ubi de eucharistiae mysteriis agitur, utdc
Missulr' Ramanmimo vero &in ecclesia nostra Anglica-
nae susensi officio etiamnum retineatur. Nimirum ut sa-
cratissimaeucbaristiae mysteria eci sigranni five pacifica 0.
mnino videri possent, par erat,ut qui sacris operaretur mtr-
neru sua Deo offerret, cumque eadem participaret, sacrae
admotus mensae numinis conviva fieres, possetque,ut D.
Pauli verbis utar, bastarnia μετέχειν. Porro aniruadvertide·
, bet earn fuisse primitus non modo eucharistiae, sed &ob-
lationum religionem, ut ab illa detineri dpogreps five ex·

communicationis gradus habersuam & proinde apud sacros
Cdnosses ,1Htaesesiimsincysanos, notanda χωρὶς προσφοξᾶς,

tanquam di ridioris censurae, &segregationis nota sose· ,
bat irrogari, utcumque ‘hoc nrinus obseruatum oriris do-
,sii'ssrmis Quinimo in gravissimam inexpiabilis desisti poe-
nam cedebat, srcui posi mortem animadversio iila proro-
garetur3 necin uenia indulta sidem oblationes desunsti
nomine, quasr postliminio reciperentun3 adeo Deo &sa-
cris elargiri, non iudum, sed priuilegium dc lucrum, na-
scente eccsesra habebantur. FELL.
Pdo. ssgcepinnnnrgair] Omnibus ternpnt determinatum
‘Ji’ sei opportunitas onaan negotiaberis, ⁶inquit vir sa-
piens Ecclesiii. 1. Serio dolendum, speratas sibi ha-
eant vices sevissima uitae <sienim solapietas, in, cuius
obsequium vita ipsa correessa suit ‚ temporis limitibus
excluderetur, Revera septinrumv diem 'bumano generi a
condato mundo maximis, i. e. suis crispiciissansium vo-

iure

 

