134 unuornrrouns

quae frequenter in buc epistola citantur, plura ioca inunum
interdum compingi, s quod ub aliis etiam Patribus non ra·
ro fit ‚nec apostoli ipsr exemplis carent) sensum quoque
aliquoties, sic non verba exprimi τ observandum est, quod
utrumquem hocloco deprehendere eti. Quin &in verbis
ripsrs non parvo saepenumero differentia occurrit. Varieta-
tes autem srngulns notare longum esset ot cuivis ex eolla-
tione cum editione τῶν ό. quet exstat, ric omnium manibus
teritur, obvium est. Quare laborem hunc aliis relinqui-
mus, &damnum ‚ sr quod inde existit, maiore lucro post-
ea compensabimus, cum novom editionem bibliorum
grecorum, eu manuscripto exemplari Thecla, quod o-
mnium, quotquot hodiem Europa sunt, longe optimum &¹
antiquissimum est, diuini numinis auspiciis, &Serenissrmi
Regis Domini mei gratia ἃ favore, in lucem emittere de-
bitur. IVN. ¹
P. 14. Ari ictericorum] Dottrinus Bor'firu v‘rtuuu'euprn le.
gentium monuit, cuius conreuurae ego iibens subscribo,
iicet interdum inerim usurpetur, ut Es. XL . {venitm
impetn uiri 'ium Cu tertio casm, iunctum reperietur opud
u 70. Seniotes‚sed sensu diverso, ut Prov. XX* 32. εᾶ-
29’χοιῐς ii breim ἒπωκὲει, &Gen Xtt. 11. iu iniret-ci rigzu
ri runtrroieucu. ibid,
¹ Mururouoriur] Forte (intermoritur. ibid.

P. 15. [retrusorum κόσμῳ inienio] Regenerutio‚
qucc‘sit per baptismi surrectum, operante S. Sonitu uturp-
snreiue nomine hocloco intelligenda non est, sed generis
bumnni instauratio, &generatio nova: utque boc sensu
apudeilonem itrdaeum&asios reperitur. Locus etiam
Matthaei XIX. 28. ἐν ui uenrpsnreip fic interpretandus est,
eum scilicet = coetum, ,u terre ἃ mare praeterierint ‚ ut est

’ Apoc. 21. & qui throno inbdpt, ‘noua omma creabit,
iigprrirnuuir, γῆν turum, eet >curru uuum. Ibid,

= nurtrpsrneiur κόσμῳ irriguit] Hocuulgo rie renovatione

or restauratione muntii diluvio perditi intelligunt, perpetum
non praediCaVit Noett'bm nuntpt'nreiur τὲ πόα-με, sed epi rei
epp i e. resipiscentiam tic mutationem tutius uitae flagitio
fissrmis illiue mundi ineolis inculcavit, eruperunt. Qu.
postea Clemens de animalibus ἐν ὁμονοίᾳ aream ingresso sub
iieit ‚ eo tendunt, ut vel typo brutorum animalium eon
cerdice studium Corinthiis commendaret t quentarimodu
&secti crebro scriptores animabum exempla, boum
ciconinum cet, bominibus proponunt. &pluribus insr
eruturus. 20. coelumne , animalibus intraruprrtbuifflms
, , ’ . Ις, A em

 

