ruerant-:nats ammonam 11. 179.
. P, ot· ’ἔνἹε arabissam] in MS. resonabis non*

legitur: ad fidem ,eius lege: ἐν γ[αυ’]τοις,ειίῑῖτ[ωέ]πις ἔργοις,
in istis- aut talibaaaperibaa, quae proxime nominaveras]

P. 96. nummatam nonai] Multae bic occrtrrunt uoces·
ex tigonistica graecorum petita: nec tamen mutatum uel* ,
lem cunr Wattuaa vocabulum navarriam in aaraaaaabaa' uta
ἃ mort saranatis-apaan in aasaaabar'aapatr‘ Vis essim Gramma-
tica admittit syntaxsn aaraaabar'au εἰς ἀγῶνας pro lassari sn
certaminibra. Et significatio navigationis ad situm Corin·
tbi attendentibus non. modu commoda, sed &elegans vi·
debitur. Corinthus enirn medinm quasi Isthmi Corinthia.
ci, hincsrnn Corinthiaco,'‘ illinc Saronico claust occupat
partem, ubiiudi lsthrnici ingenti concursu celebrabantur
&propter portuum Corirrtbircorum commoditatem navi-
bus adibantur. immo ex locis etiarn remotioribus magna
multitudo per> mare ionium cic AEgaeum ad II-ibmiea certa-
mina spaciando confluebat. ¹sidistos autern Isthmicos agu-
nas bic alludi'satis uidetur manifestum. ‚

P. 97, Ko'b ἓγγῦς τὲ arodrsspnaipaba]cot0na hic su.
prenrum apicem caelestis gloriae denotat, adquem nonper-
veniunt, nisi qui extremis-viribus heroice certaverint. niti
qui tantum conatum non adhibent t sancero tamen animo
caelestebrabeum qrtaerunt5 non quidem caelesti felicitate
excidunt, sed inferiorem eius gradum obtinent. =

Mai aagaaasuaur ab rogitasses] Pet sigillum intelligstssan ,
ptismum. conscipisss. satiatas papi aieiaapa ai Gausapa
daria aa) apsumi* ab. nihil vulgatius apud veteres, quarn
ita appellari baptismum: vide exempla quamplurima in
Thesauro Samari, truce faguali„ ideo autem baptismum
ita nominabant, quia Dominus illo quasi nota impressa, fibi
baptizatos Vindicat, εἷς aurasganu arai τῆςῖῑο-ποτεὶοις σημείω-
cu, ut loquitur Gargara Nazianzenus Orat. 40.

P. 100. ἐκ 'Asa nageb stagaria] Corruptus& perplexus
loeus, quern varii diversimode restituere conati sunt. Cl.
Watranaa pro bigartu iudicat legendum ab baia quia vox
per figla in ⁴MS. exarata ANON addita aut demta, trans-
versa Linea in Ο aeque legi potest ab 'Q' quarn bigamam
universamque sententiam inserta vocula aurata ita format: -
sui ταύτην γεῖς asaias ia ’ἔςιν ascafa tigria ab bata οἵτινες tragas-
yuar φόέες assiguabat, propter haras enim caussam itti Deum
invenire nequeant, qai hamanis timoribus aiussaatar.

P. 103. Επεξωτηθεὶς wig i au'groa tiara* τινας] Hanc int-

persestarn historiolam in anglica ‘metaphrasr amifit Rev.
Wakiaa , nn¹ ut ait in prolegomenis, abruptum saceret

sisa ι finem

 

