130 auuoanaionar ¹

bentur, vel leviter perpenderit, ubi reliffls antiquis er-
emplis, sui sepoli &deambulaturam Demosthenis
utar) in medium prolerre pollicetur. Errori autem huic,
sr conjemuae loeus , ansam praeb'uille elementa Alexan-
drini lestionem verifimile est ,qui libro 4, Stroni. , dom re-
erit, quae infra iub linem huius epistola habentur&
buius loci {laureari sunt, post exempla Judr'rh de Esther,
addit err prophana historia, se poetarum fabulis, fortium
’ mulierum falla nonnulla, quae gladios, ignesdetormento-
rum crudatus constanti animo dc 'masculo contempserunt,
( qnod etiam in libro ad martyras a Tertulliano sadum es-
se deprehenditur) inter quas Donoifilim, de Durraizir'a
authorem memorat, qui illarum historiam carmine heroico
, conscripsit, Unde fatiam est, ut, curn in margine 'vetusti
alieuius exemplaris hae voces primum scriberentur, ab
imperito librario postea in textum irrepserint, quas nos
ideireo uncis inclusas areliquis diserevimus , non inepte
tamen retineri possunt, li ὡς particula praemittatur ‚ sed
prior sententia magis arridet. IVN.
¹ P. 9. Errl rirdgo'pror adalradum] Forte εἷς, ut in„
fra εἰς aiurrgrinorurrci. Sic Pruna Ephel. lV. 13. μέχρι
nararrduupar oi πάντες εἷς aab {riuulo ria aleina. &Philipp
ΠΙ. 11. Eirene aaruredroar'a {iurulenta ‘teir anagnia. Malim ta.

men'deleta prapofitione auriana-ar legere, alludendo ad

illud Pauli 2 imolh.lV.7. abr ipim ‘cir zaab iunior-
opar',etr deipara eertum, edraiecrrrrdgnaaa lVN. r ¹
P. 11. raiae , alpanum] Hie mutato stylo, supe·
rioris obiurgationis asperitatem, blandiore alloquio lenit
demollit, aab agelaga meursium, ut alieubi loquitor
OS aureum, aori τιθεῖς ἑαυτὸν prieur, ei edodgir aba {arripui-
veneralia. litquein hunveri, fidelis &solliciti palio-
ris partes exequitur, eoi ab llpostolo'utrumque munus hor,-
tandi seilicet& obiurgandi, pariter iniungitur τ quorum al-
terutrurmmetu vel adulatione negligere, ἐ lrdaendrauthrp.
sust inepiil. ad Gflldlgssas, iudinassau dr niu, aulaumaiu.
Sic Christus exemplo suo apostolos instituit , quos inter-
dum laudat st beatus praedicat, interdum vero aeriter in·
erepat &obiurgata src 'apostolus Clementem docuit , qui
saepenumero in epistulis saris, (ut Cirpfhsl. ibidem) nur-
iprae ab blandiebatur, unanimo air λόγον agla adr aab paa-
duatoopuiror melaro, adr μὲν aulai aul τέμνων , riu il aganoni
pcippaaau ἐπιτιθείς ’ ria pb ἓν p‘dbdcp , nir di ir dadap nori errari·
(aava approbaret ἔςχόμενος, ot de se ipso ad Corinthios lo·
quitur. lbid. „
P. maai

 

