s 238 rnnnsio'ni Antrones

canius legitimamente. male. legeimplaaiua. ratgozi impla-⁴
· aium. Onomasticuni tetus*⁷ ἐμέςέχω implut. Gleff. Latino-
’ Ἥψαρίιιιίβςέχει. Graeco-Lat. βςέχω pluat Sensus haine
constit. optime illustrari potest er Constit. l. Π. 0520. terr,
, P. 13. nats] Vo'x t Medicis saepe usurpata3 y& hie re·
’ dle polita. Vide Foefii Oeconemiam. Halata acceffleniede.
clinatia. Origene'sin loen. pq 254 οὗ μάτην l} algar {Cilani
altolto-n¹ aian i πυςετᾶς. l 'yolg ιὶξιθμός daedalatae la· alludens,
‘utsolet‚ ad diem Sabbathqui dicebatur latae itaaalatat.
Σωςκικὸς ‘aad πνευματικὸς] thale haec sugillant nuperlCri·
tici. -Retie explieat Interpolater.
ri amitttat aa] i. e. corpus tuane
Kanatelaq] Interpol. {aaaogdalaar an'aoaanla'n, ut aptttl

“ Antiochum?

P. 14. 0 Kartg* '] Vide Antiochen& Ulleriunn

Εἰς τὸ Sat} ἐπιτυχεῖν] V. l. t* a Deo potiundam.- an pro
aalDeapatiamdum? ἱ f ,

Natat ῶς ‚tat adnatat] Ἡ. Vi ila, catere te gere. ln
Epist. ad Smrrn. italides. 2Tim. ll.⁴ ,¹20⁸ il νῖφε ἐν nota,
annualia-or. V. Philon. a ud euseb. l.Il.c.18.p.53.B. Ori.
gen. inJoan.146.B. cellum apud orig, l. lll. 157. Philo·
nem Jdd p. 1030. E. Polycarpus‚ detortae aete alr εὗχόίς.
Tertullianus ed Martyres: Nempe enim art Athletae segregan-
tur in strietiorem disciplinam ‚ at robori edificando ennean
continentum luxuria, ci cite lautioribus, dpottt jucundare,-
caguntur, trutinatur, fatigantur: quanta plata in exercitatio-
nibaa laboraverint, tanto plna de viatoria sperant. ‘ Vide quo·
que‘lheophylattumad.zTitn.IV. 5„ ’ r

t ¹ x “Ti etsta] V. Ι. quum nette reddere non potuit edute

latinis literis exprellrt. Interpolator pro lua libidine aecem

metavit, tt pro ttaahhaaapolnit. Hujus vocabuli, quum
⁴ variae ἃ valde divetsaehgnifieationet ei tribuuntur, expoli-

tio hoe in loco pendet ex praecedentibus : nias, datii οἱ,

θλητή’ς.4 Est enlm vox rigonillica, ad Athletas pertinens, Vult

igitur Polycarpum, ut athletam, non hominum ‚led Dei,
, proemium quidem, ut ,athletae solebant, exspettarenon eu-
tem humanum, non coronant aut pecuniam, ledi Deo den-
dum, &munus Deo dignum, immortalitatem se &vitam
aeternnm. lllud enirn est atati-Dei athletis proprium. .. Sic
earn vocem ulinpavit posteriorum Sibyllinorum conditor, se-
cundi retur-Seriphi, pr'oemium ipsum nunc dtna'fimplici-
-= ter, >nunc aean τὲ &palae appellans. p. ¹9⁶ ι

l

Α '‘Prout Uis. edidit,

hylle .

 

