r mettre. nn ntunestos. tit.

Ἰ, J P„ 37. ον’ maromontem] h. eo non attendentes iuveni

tut¹ &emm qni vestm >Erimon constitutum ἐξ erutione·

ost. rusttasubstituit P. Juniis mentientem] Sensus hic mi-
hi quidem uetus effe videtur: quem attigit Intetpplatot,
ἕ ergon em φνννννμέννν νὶφνξνῖντνς ¹oto'eneo'w ,Ad aetatem enlm Da·
mut, quum plane juvenis effer, quod ἐν( vultu ipfius cui-²
,vis manifeste apparebat, verba ista φνιννμέννν νεντεςικνὶν,,νε.
ferei debent: nontamen prorsus abnuerim tempus nupero
‘recentisque ordinationis hic quoque posse intelligi.¹ Ordinem
vero apud t. I. pro ordinationem poni trtiatitium est.

&ottonom ioris] Ita quoque legebat-V· Ι, noientitnor:
qnod tolerari potest. ν In honorem Dei, qui nuit noi, subina.
tellige, communi hoe profeffione Christiana coniunctos, ἐφ’ ³„
eudem eeclesiastico discipline consororem, episeopo cirion, fi
fit jouin, five fervenu, finiero uffiiin fit? reverentie morem
gerere. Cotelerius reponit iptio· nec quidem negaverim ve-
riorem effe leiiionem. ’ ,,

¹Ti tt rotem] Si hic ponatur interminio, omnis dif—
ficultas evanescit. Qod nero ot. hoe monitum rie 'eum Ενέ
fineeru obedientior juveni ..Episcopo proeiinnrie spetiem i otyor,
illuri quod supro scrinium diui ‚¹ non tuntum nd hominem
qunntum nri ipsum Deum, qui intimos cornio 'reeeffiu peut*
teni, &hene hypoetifin relatumque contemptionem vindico-
tir, nero referri: vel fi ὁ mooe pto ratione sensu Martenoi
tinorum acci tatur, sensus erit perum diversus. Hor 'eii
eiusmodi confilium, iu qrro , non hominnm sedomnileii'Dei
retio rerunime hohenoe eft. tidhunc modum interpolator te‘-

&ss eXPHCe'tt‚ Υἔχει νῖναφνςνίν. ”

Ρ, 38· Enii-norror nir νννλὲννν] Jttstu auotorimte cunsti-

tutrrm fetentur ,ἰ iiio tnuren inconsulto omnia ugernt.
'' Δννὶ eo pii-umente] Eo quoti non rm'iu Ee? firmo fide nr·
qne msto &stetin ordine tronto ¹peremptum coristi ἕξ Arresto-
lomim ot jonos entur sub enm periniurium Episcoperum sese
tenorent. = · · ψ
. [To νῖνννθνννεῖν εἰς τὸ oo’o'i‘ πνῖθνς] h· e. propter Christi past
stonum, vel iuuto ipfiur infirmem, quum, tunquorn exone
f pluteorum oeulirpofitnm exhibitumque, imitari, quovit
juste recisione oblato, iubemur. Mem ergo'· inserit inter ο.
latet toto eir νὶλνθνννς, te omnino praetet mentem S, at-
‘t us. ¹
y P. 39. Eo eim ἐφνὶνν] Christm‘, quiante ¹omnio secula
erut opud Putrem, utpote eterni Putris merom fiiiur ‚ tnn-
dent apperuit in fine nitendi «tortam, quietudo noeumsoeu-
lum sui Evangelio effu incipientium: vei, ''nfinimffl
ς( unioni,

 

