3* ³ 344 sn1un1uenon1'n nu nuuouu. &u⁴
η Sive igitur Romanorumistamhnperatorespust mortemi

Diuus referendi consuetudinem, *fivelranc Luciunide Pereg
fabellam, in animo habens, Sc quasr sub oeulos ponens, infr
tus isse Christianus7 in summum-decusS.Polyenrpi‚ ficolru
castumir'sque auis, ipsumque'innoceneiae emblema, 'aqui'
vulturi, j urhun feris agrestibusque, oppusnu, erogoillius
leffe-dicerem, cessurmnfurruffearbirratus est. En margine
tem in ‘tentum ὲ Librari0‚ficut alia, quae in hisee brevibus s ι
liisfupru annotavi, internum fuisse nullatenus dubitandun
deru'r. inde etiam furtufl'e Librarius iste marginale istudi
prerarnentum in exemplar suurn ingeffiffe ausus est, eo

inspuria S. Pulyemprvitnquamu Pinnio deseri tam rfuisse
diae& infime etatis Scriptores mentiuntur, reliquisque A
aut eum de integro inuentis, aut peflime interpolatis curru

ζ = , que,ejusm0diportentusubinde occurrere reperisset. Hinc

que enata videtur mira ista de columba niuea de earcere ad
lum aseendente narratio inmartyrio S. Benigni apud ndo
, de serrivirrrrr'burSunc‘rrrzun. Hune autemconjeeruramdnm
deste ἃ procul omni fastu propone, Lentone candidive
spero rne impetraturum: nec tamem· fi quispiam muru
*istam inter meas quoque lmriulutiones reponi censuerit
aegr'eferun'r. - ,

· P'.185. nn} rauranum τῷ ἁγίῳ ωὔτέ ruguluJEx genuinis

stiffimisque neris Martyrum suris liquet, Christianum prese
ubineuneesecundoseculmin-Martyrumfivemembrisdiscer
fiveuffibusmm cineribus, aliisque reliquiis colligendis dis
ei opera usus, ea in cryptis lucisque tutis reposuisse. Inde
rum coemeteria frequentabant, memoriamque anniuersuri
“tal ‘rur τὲ megenger uu'effiu ἧμέξοιν *ferremere solennitate celebra·
quod hi Smyrnensee, quantumin ipfis diuinae Providenriae
miffu erit, se, recurrente die natali S⁴ Polycarpi sui, fr
ros hic mox spondent. ,

P. 187.‘ τὶν κύμὺ νὶμῶν ] SuppIe en codice Viennenfi
habet τὸν renuendum eru σωτνῖξω, &U Inrffr ngrbr, σι
uvare ’ἦμῶνζ Absunt autem haec verbu apud Euseb. una
precedentibuu nempe ab, ἐμόναςδιὲάσκωλας, usquead fin

f P, 1901. Φκνεξῶσοιντᾶς μοι] fldde ex MS. τὲ μιικοιξὶκ,μ
’ ²anffr ἐκλεκτῶν αὗτέ] Adde ex MS. εἷς rer ἐξάγων ,eor
aure. » ’

reuss.

 

