IN EPVIST· AD EPHESIOS. 253 ,
eaoendir inomni eoijiolnfirofirllicire monet ‘Apfflolna ” Gra„ ’
vis autem, controversia est de hac epistola araon, an ad ,
Ephesios scripta fit: narn antiquitus legebatur rafaim . ⁴ . ,

fine {r Ἐφέσῳ o. iv. r. Τοῖς daiorooim rissoorrncion ·

scriptam ad Laodicenos potabotrut aiiqoi volone iniria est

per Tycffioirna, iifinnonr quiden ³.. Aoi. XX, 4. non E he,-

srurn: oriiia ad coioffenies cunnsden verbio r& vi etot

omnino iiia ex Laodicea effe haeo'ad Epheson qna numera. 1
tur inter Eccrefias nfiae. Apoe-I. 11. Scripta est eriam ἑ vin]-

ooiis Roma. Neque tamen uilibi indicaoiipostolos se ilion

ad quos scripio, antea vidiffe: neque Presbyteros eorum

alloquitur, quos anre trienninm moestos reliquerat, neque

, fratrem quenquam salutar5 aot de Ephesio quopiam quaerit.

Misia est igitur haec epistola ad Ephesios ‚ sed scripta ran-

uam ael Asianos ornnes: imo rniffa est ἃ ad reliquas risrae ’
ἓεείεῇεε, ἃ ad Laodicenos. Monendonr igitur duxit Igna-
tirrr‚ quaeeunque raeciare de iio, ad quoe scripsit, diora
font, ea onmia ad iphesros pertinere, ¹

P. 29. nvaroie] Hesyeh. πυκνῶς, carmin, συχνῧς. Cy?
rili. σννεχὸς, avando. De frequenti seu conferta ἃ piena ¹
synaxi hae inteiligenda effe etiam ffludvffiadet, quod de
pace sequitur, qoae intelligi solebat contra Schismaticos:
ut Cyprianus de onitate, Aa pacis premium venirefrron
poffinzt, qnipoorrn Domini discordie fororerupornnr? Καὶ
γέγονεν ἐκ ironiam, a'na rivorio rie svare Athenas. in apolo-
gia adConstanrium. ¹ Α. ¹ ¹

Eri τὸ αὐτὶ] V. 1. r'n iri ipsum. Phrasrs scripturaria.
Vulgata ¹versio, hoc ipsum agitor. Vide 1'Co'r. XIV-23.
ner. ii. 26. &aiibi inter ,ἐκ unum. Aci. ii. 1. 'in eodem
loro.v iiii. H. 44. pariter. (iioff. {a} ri orriri, ibidem, in id Ἰ
ὶρῘιέῃτ, in unuin. Eccles, Xi· 6. Clem· Rom. ἐπὶ τὸ αὐτὸ σω.

’ Oi iim. ’
dx P. 30. Hm irio] V: Isque sunt. Videtur legisse,
,aaaron rino· qnod viderur reoiios‚· aur certe enpiieare vo-
iuiffe Graeca, ac sr ita scripta fuiiientg nani &interpolator
mn retinet. , ·’ s ’

(oroi keo] Η Dour ost, ae filegiffei 9ri;,perperam' ,
omnino. , Non observavit Graeoaeiingoae idiotismum. Inter-
poiatorirrusto meiius &roi oioigorror aaaron, ad sensnm ἃ
- mentem Auiiorioerpiicandunr. ’ ‘ '

Εἰς aaronqiyoffi'ar ariorici ier] V. I. 'in bonitate Jiqzrrnss
{inferna perperam. Non estimonio, feri andreia. Gloff.
darneio, ini λάμ ri πξοίξεων, darneio congruum, constquem(

⁴ Profer fidem & charitatem reliquae utpote illia congrua {⁵3
oonjrninneo. Ι ” Ρ, 310„

 

