232 reassumpserorn

,Gavii Daphni. heines. 69¹3. &664 Gaviae Domatae velDo·
natac, filiae dulciffirnac. Gavius Quinctilianus. ¹‘Gavius inter
Graecos nornen tritillrnsum. s . ¹
P. rr. Annas] Cujus quoquc meminit, in epill· ad· Ρο-Δ
lycarpu'ns. ¹Inscrr'pr. XXXH. in appendice lllarm. Oxou.
Aaaasrrpoagaaar a? nahas. Inter Latinos Grut. lrrlcript.310.4
J Alcefeeir. lllcennrneneratcujusdampfenr‘mae, ¹¹quar-trice-
* fimo plus minus'abhlnc anno Smyrnae vixit, & seror erat
Nineue, quens certum est hnc rpso ternpore Ignatii visiffe,
, ἃ patrem fuiffe Herodis, qui tunc Smyrnae Irenarcha fuir,
( DeNicera Smyrnec V. Reines. 609.v qni eum antevixiffe
¹ vult) quum S. Polycarpus pallus est, A· DCXLVII. Quae
quidem eadem ellepntuit cum hac nostra : nans Christiana
1nrle fuisse videtur, quia hcla earn honoris eaulla nominant.
Quum eninr hela illa Pnlycarpi prius Herodem ‚ ἃ patrem
ejus Nicetans, memorassem, postea addunt, v‘alCaaoa γὲν
  τινες Nanlaavrlr τέ Hgallrs nuclea, allsaell ll hallam· ἐντυχεῖν
salr‘aesalrr· ubl haec femma corrupte Dalce nominatur: qui
qurdens vetus error est· ὅ Sic enirn locus ille ‘a Rufino trans-
latus elli Instigahalur nartem Dicetur, Herodis paler, frater
narrem Dalm, arliae jndicem. Varie aurem corrupti sunt
hi codices5 quum unus AdaCar, alius Aleuas habeat, ut te-
statur Valcfius. -Sed codex helorum Ufferli reste haber,
alluph 'll aaran, ὃς veras illorum hlhnrunrlnrerpres‚ *frn-
trem vero Alces: rh codes MS. Savilii pariter, alanna δ’ Aa.
aar. Idem igitur nornen fuir, finon <lc eadem femina, ra-
tione cujus, utpote Christianae, frater ejus Nicetes interces-
· serat pro Polycarpo.
, ‘rs aaran por] MS. pr* &s ita etiarn in epist.¹ ad Pon.
= vcfll'pssgn editumest. Phil-IV.1. Αὲελφοί με ἀγαπητοὶ nal
Ξ7Π7Γο nm. ¹ ’
Kal Δάφνόν aha dnlpagrloa] V. l. ira legebat ‚ ἓξ Daph-
innn incomparabilem. ¹Inscrlp. apud Grun786. ll. Fabius
Daphnus. 1⁰77· C. Cornelius Daphnus. Reines. Lrllalerius
Daphnus, 589. bis. Ti. Claudius Daphnins pro Daphnus.
640. Daphnus eninr vulgare nomen erat ea aetate, ur multae
aliae 'Inscriptiones apud Gran ostendunt. 654· r. Daphne
Sumptuario. 333. 5. Daphnus lmp. T. Caer hug. Vespafiani
Ser⁸ Pecus. 1069. 8. Inscript. derlnnro Vespafiani. 240. Qu.
r llll. Coelius Daphnus. lh Cascellius Daphnus P. Fannius.
Daphnus lntcr Deipnnsnphistas Athenai numeratur Daph-
nus Ephelrus. aalaapmssaulo viri nomen est. Ronsxvrna.
hic autern epithetum'elle articulus Daphnunr sequens indi-

cat, ἃ irrecuperabilemfignificare uidetur: ad Larinffilipgua
= = ’ p a nn ’

 

