142 Annonnnionns-

quasi ennomInis praerngznna· de suo ubique ageret3aden
illum non testem genuInae IeIIioniS citabit‚' ut corruptae
potius infimuiandum censeret. Iidnotarc insuper licebit
voces has reperiri 1101. XIII. 3. iicet enirn nune temporis
legetur ὥς ἀτμὶς ἐπὶ inierim, aut, ut alie exemplaria, cingi.
Ion, quasi ex voce nm, ⁴tannen Theodotine &nin flle-
xand. ἐν, καπνοδόκης tic Minoem, e fumario reddide⁴
, re 3 certe Ine nulio sensu legitur five οῐκςίὃων five δακρύων,
&veiifimile pto eirene librarii errore nunchaberi: opn-
sonat etiam vox Hebraica nm, quae non niodn-a'nn &=
svg‘n sed apud Rabbnos im? ³⁵72 exponitur. nabes etiam
e nme< dicunt, ‘niIi quod ilii vas magnum velint. Hane
verlionem agnoseit Thnrgunz 111 Hos. Ioco supra citato:
nnn-man Imm. FELL. Δ

Ρ, 29. nepte ἀπὸ ndreae] i. e. sum res viiie, evani-
da, fluxa, qualis est vapor ex oIIa. proverbialis locuti),
ut· patet en Hoe. XIII. 3. ubi ΠΞἾΚΒ {ivm exquibus-
dam interpret. Graecis redditur ως arpen εκ avennione, ubi
211ae adhue comparationes ad reni enanidam fignificendam
adhibe-ntur. Misifiee se torquent interpretes in inveniens
¹ do Ioco, ubi Mofhs hoc de Ie professus fuerit. Cogitavi
aliquando, annon fone hoe en Psahno 90. qui Mnsen
aueInrem agnoscit ,⁹ desumptum fit, ubi multis adhibitis
ν comparationibus fluxam Sc transitoriffln hominis conditin
nem pulchernme depingit Moses 5 quae in hane brevem
& proveibiaIeni summani„ formamque a Clemente essent
contrane. Si ,hoc non placet , ut sane praequuiuni nni
πάλιν λέγει, 11ῑεο edinen} a Mose prolata fuisse innuere vi-
detur, nulius Interced0‚ quin'haec ‚⁴ nisi maiinnusinierpo-
laton tribuere, ex libro quoda-ni apocrypho ‚ qni nnn
’ amplius extat ‚ petita esse arbitremur: unde non dubita-
vit Clemens Alexandrinus, qui cerie ignorare nnn potuit,
nullibi haec apud Mosen legi {denuo hane ῥῆσιν cum ista
praefaffione repetere Iib. 1v.·8n0n 1. L. F.

P, 32. Τξ διοικήσει nini neminem] Lego pni meieni.
nene, fic Chnnfifiomm ad versum 6, PsaImi eni. ἐκ ἔξω. ’
νὸς nngeennn'on Locus integer divinam διοίκησιν uniVerfi
elegantissime depingit. Καὶ τὸ II onumen, ἐχ ἔτι Imen-
eei μόνον , 'iii 171 {einaim delineat οἱ νέμοι τῆς eirene, nini(
’ὅτι nni χξόνον ἕως ἔπειρον. iiroieav νέν nieoe 111111 nni IIII evi-
εχύθη eoin 'inem' 11 IdnenIe enin ‘siv ἐπέκλυσεν, ἐχ ἥλιος vdie
ei ὀζῶμενον κατέκαυσεν, ἐκ §gaiis πκξεσιιλεῦθῆ, i νυκτὶς §I’ ἡμί-
μς ἔξω memmenni, ἐχ dgeii nganni, ir. ninia τῶν φορέων
iiii· aine( iamenu mn III 1191111 nni eoin aim, μετιὶ mim ’ἔςηκε

eie

 

