228, oannsout ,nauata Ἰ
Ms'di'ff'ff' P, 7. Xogit ⁷3 intondeV. l. fine episeopo ‚ quod est
doto, nonsatis plene„ separatim oh· Episcopo o vel seorfiru,
’ χωρὶς dt duo de eadem m, ‘ubi Interptes tantum fine habet.
ftmfgttnunc ut adverbium, nune ut praepofitio Graecia usur-
upatur. Ubi adverbium est, clare separationem indicat: sed
, &eadem fignificatio est, ubi loeo praepofitionis ponitur. ·
V. Gar-tali. lllisc. p. 2.· 3. ubi en loco Xenophontis haec opti-
* {re explicantur. Jo. XV. ς. χωςὶς tal. ad quem locum vide
ezam. - f ,
¹ Teio donatam] V. I„ qua conveniunt tn Ectl'estam. Re-
{iius affigatus, oga nd *neelfiam pertinent. Barnab. 247.
‘em emo . . ’ ’ ’
edurata! Η audardi laetatio] catholieo cognomen, quondo pri-
mum adheserit Eceltfiae Dei, di tile altiore, inquitVa-
lefius ad Euseb· Primo illitu metatio in Polycarpi momoria
suh Marco Antonino, seuttnrln in paffione Piortii sarh Decio:
male. Haee ab eu observatioladla est, priusquam vetum
Ignatiumviderat. Nam interpolator alio haetrauetat:

P. 8. odoeoiodooooolo] Agapen facere. DCEUCllall·
tia intelligere videtur, ut dc interpolator, qai pluribus uer-¹
bis reddit, doe προσφέρειν, 'e'o't avello orgae-aonidum lira duffio

ι taeloneo. Sed de Eucharistiaantea loeutus ell. Videtur igi-
‘tur solennem coenam significare, qua se enei iebant Christia-
‘ ni. De his coenis Judas tlpostolus. Clem. dien. 430. C, Ter-
tull. ll olog· CXXXIX. Faustus lllaniehaeus apudtlugust.
l. XX .e. 20( Canon. Xl. Concilii Gangreni. Salmasius en
’ “ hocloco mire concludit, agapae invaluille adfinem secundi
seculi3 in Apparatu. ' x
’ ’ Attulerat ποιεῖν, ut doxon noreio· Luc, V, ²9· &X[V‚ ¹3·
lta Interponam, &Condit l. ΙΙ, c. 23. -
, Καλῶς ἔχει] V. l. haee non habet, &Interpolatot prae·
tetiiffe videtur. , ‚
ditato] oNomen viri ubique obvium. Philo en citt
cia, Agathopua &Syria per Philadelphiam. ’

Kal atartolnoato'oar]Lege1¹{oo noootmlu· ut in epistola
ad Philadelph. dna Ρέῳ Anodo'rrodr. Sunt duo nomina unius
viti.¹ V. I. &Reum Ed Agathopedetm male: nee eninr fic?
ibi habetur. Certe duos tantum nominat Ignatii Simia. Sic>
apud Clementem Romanum adfinem epistolae quinque per-
sonae en mala inter undione exhibentur, quae tres tantum-
mOdO fuere. Tzitidi ἀπεσταλμένῃ ἀφ’ tiptdt, Ktao'doo, Educet,
¹¹orati Οὖκλέξιαν, uitale, oda aul ΦοξἹυναῘτῳ. Nam Κλώδιος Educta,
‘aleonoram dno tantum sunt. Ultimum tal addidimua eu

, uls. Clem. Alex. Sarum. l. Ill. p. 450. odoaroeiotr tta τῇ
· ’ agie

 

