rucuuunurts‘nrrsnourni. 169

docunque illud terrendi liddeum explicetur ) olii viri robati

' succederent. Lux etiam inferturlloco illi Marrttttvl
‚ {ed μεθ’ v‘ptdr elne neiron ede dirigor , ἕως τῆς eurrendere eti dedi·
roe· intelligiturque , quomodo Christus curn lpostolis fuerit ’
adfinem mundi, nempe per ipsorum in officio lllinisterii
successoren lllou 'etiarn formam constituendi llllniliros
tempore jain apostolico receptam indicat clunem: nimi-
rum lios constituebant Apostoli eut qni ipsis in officio luc·
cesserant, itu temen replebis non essent nullae partes ,
corrodente-dnos erle ἐκκλησίαις erdere. , L' L. F.

P. 66! nereentdeer e. τ, n] Locos fiquisaliunap-
prinre utilis od intelligendumque fuerint partes cleri de
lehis, in episcoporum ordinatione. ‘Kerdenrn ad aposto·-
fos de episcopos, erudirere ad plebem speetabat. Rem

optime illustrat B. Cyprianus, ep. 68. Diligenter de tro-
ditione divino fir? opinionon observatione seroundnrn est (ἐφ’)
tenendum, qnod npted ner quoqne {d fere per renioerjitr
provincius tenetur, nt od ordinationes rite celebrandos, nd
enrn plebem, cni Pinpofitnr ordinetur , episcopi einrdrm
provincie proniori quinne conveniunt ‚ {ef episeopnrdelign
tnr plebe presente , pruestngnlonem nitore plenis erne no-
vit, fd zerrinrrreinsqne ereren de einr ,eonverfirtione peripe-
nitr qnod {ei epiro eor siedron videmur, in Setini eode-
genoslri ordinatione, nt de terrioerfhfrotrrnitotis fre 'ni
gio, ἓξ rle episcoporum, qni in praesentio eorroenernnt ‚ qnia
que de eo 'nd eor liternr feeernnt, indicio episcopetur ei de· v
’ fhrretrrr ἓξ ninnnr ei in lernen Bafilidir ⁴r'nrponeretnr. lta
in firbstituendo successore inlocum Inde proditoris ‚= curn
*Apostoli duos constituissent3 fideles ejx eorum inundato .
inquirunt, &turriani quadarn episcopum designant, im«
internetione repraesentarentur rei ‚ curn obiter-
mentionem fecisset, hanc caussam asfignat D. Cypriemer2
‚modo laudatus :s hoe toni diligenter& entire eonvoentn ter
to plebe geredntnr, ne quir nd ereren ministerium velud
socerdotalem loenn indignus obreperet. lta &Tirnothenr
a B.v Perde ordinabatur, siquidem {pegregrtvo tert ede ἐν Ad.
egere ned lnrrlp oldedtddnddlr XVL Verba Originis ltaclled ill
relegisse mininie poenitebit , ex tremite in Lerit. ubl

ll. 20.r ’

ait, requiri in ordinando Sacerdote presentiam populi ,nt , ’

[οἱαωογηηεε-Εᾶεθνιί finit, quio qni protendor eli ete ,
omni populo, qni dedier, qni sontlior, qni in ornni vire.
terte eminentior ‚ ille qni eligitur ed sacerdotium, {ef hoe,
adstante populonio eren prdlnodnrn retrnllntio erripinrnrnr
quir serzrpzdnr restderet. ’ ‹ lsteLautent est plebis assensu&
2 = ς quent

 

