sn sr'rsn nn susurramus. 225

V αςαφέξας, &Polinrlurmgoplaoa Glossarium Philoxeni, Bi-
spello, νεαξοφόξας, ἅδάηιίῑιρὶία, νεαςαφαξεῒα. Ubi eliamrepe-
ritur Barginnu, ααςοφέςας. i. e. opinor, qui in burgosuspen- =
sos atque inde acceptos ad locuni-sepultura portat, Unde
verbum ααξαφαξεῖν, ui isaoplpr θεαφαςεῖν. Philo Jud. 988. li.
Στέὶααμαι uolgi κακοδαίμων ipsi reims τινα sonarciagam, ὅσσας
εἰς igigr. Sic lllethmlius apud Epiphanium de animis, liam =
ἕπαςαα isqui-ur νεαξαφαςὲααι παςααχααα, p. 244. &247. Orig.
contra-cns. 88* §hristus filiurn viduae resuscitasse dicitur,
siuas aia piganum τὸν azaeli. i. e. αὲςνεκξοφᾶςες. Breviter enim,

exposuit illaSAEUCOE Vll. 14. iiluna ris ααξὲ, alllpafa'gaaea ⁵

’έςαααα De Maximino tyranno Euseb. l. IX. o. ro. ὠς μηδ’
’ {ilai rr ναμῖζΙειν raia ααςέααας, i caspar αὕτῷ τῆς ψυχῆς pepulimus

2!

’ 'ul α’ὦμα, ἐν ’alu αεαξῷ καὶ παντελῶς απαρρεααανἹι ααἹαςαξαγμένας. ”

P. ς. Tol ii ilipula αὐτῶα] Statuit hic Ignatius nullum ’ s

'hereticum nominare, quod in aliis etiam epistolis religiose

observaris ‘Nulliusenimhaerericinuminarim meminit. Un- · ,

de appareti. Interpolatorisinscitia, qui in laciniae istolae
ad Trallianos Menandri, Busiris, Theodoti, sa eieobuii
diserte meminis«2.sslldversariorum αἱαςα-ία, qui'lraec vero
>ignatio opppsuerunt. ,

Onu απιςα] Hic animadvertendus mos 8. Scri turre,
qui, lices obscure, hocloco insinuatur. Nam {ansgisus ui- ’
pala proprie &snrlgari modo dicitur de ipsrs virorum nomi-
nibus. Sed illud lma ciuica alium loquendi niodumspestut,
quo ἀἀμα ipsam personam refert. «

a P. 6. rui ri sauguinis] Philildo. Culeflici. lsi· Super-
caelest-iu³ ,uti etiam in epist. ad Trallianos, quod est ,sinagogas-r
αα. Orig. in Jo. reu. contra Celsum arip-,arom Jo. 15‚D.

'Kalilisu uuir duplam] Forte αγγελα τῆςδόξας,Ἰ Epi
phuni 541. ira liusena, iias αἷξχαί. Rom· Vlll· 38. ¹

Αξχαατας ἑξαααὶτε aul αέξααα] lin qui apparere, solent, ’
&qui nunquam apparent? r . ·

o χωςιῦα χα elau] lai. qui rupit, capiar lpotius, qni
capum esi, cupiat. silari. XIX. 12. iivraipemr χαξεῖν, χαςὲἷτα
Gloss χῶςααα, capacitas. Hoc sensu proprie dicitur rie nafis
seu mensuris vel liquidorum vel aridorum ὃ pugnacula. orig,
inJo. 5'0: E. 66. D. ria inurar zaga s

, Tim μηδένα parisium] lsi. Quliiaie, nullm infleilrr'j
Timr hic lucus five officium Ecclesrallicum, five ordo sc gra÷
rius ministerii ε qui quidem ordo irieo lucau dirius eil,· quia
sllis ordinibus diversis distincta etranrloca in Ecclesia des,
sanabantur.v linle ignatium S. Clemens Roman. 58. iste su-
tern locus insignis est, &maximeP-consulendus Non diupost

· acce·

 

