¹ rr errsrss ΑΒ rofirrrrrros.2 3193 ’

superflue infer-eiat‘antepraepararer} ἃ in fine {sententiae
ἆνκτέλωμεν pro dverer'm prorsus male haVCV· Reetrffrme er
gorram emma, ,Λύσις enim ὃς ἁνατολη respectu Antrochrae,
unde devenerat,¹ & Romae, quo properabat, ob drversam
elimatum pofitionem hic op errentur„ Inde allusroshearr
mortem &resurrefflonenr Vre occasu suo 1ss hoc mundo
fibi gratulatur S. Ignatius'³ utpote 1ηι altero¹ apud Deum,
instarv Velis eut stellae5 exoriturum Hujus ¹loer ampliorem ll!
lustrationem vide apud pearsonum Vindre. lgrrrt.⁴ part> Ι,
pag· VV66. οὐδένα] Codices vulgati &Syme0n, Veri· quod
plane idem est, ,Uerumqrre en'rrn casum regit verbumr V Ις,
ἐν ἐδενὶ, ’ Hanc gloriam moriendi pro Christo nemini adhuc Ἴ
invidis'lr'e: vos, inquam, qui ulios ¹ercemplr &¹ horrarihur ad r
martyrium pro nomine Christi subeundum animaresorrri
fmaurrro'uor μοι Vr'rorprrr] Symeon: μένον μοι δυ’νοιμιν orffrrffrorefie„
VoSVrm ποιςοὶ 523, ‘Vror μὴ μόνον λέγωμριι {Veterem [emax-nost
ev‘geVoV κε’,ὶ λέγεσθαι Vv'rorfrou, καὶ τᾶτε mehr eima ὀφθιξςομωι, Vn
’κᾶσμῳ μνῘ-φαὶνωμκι, Itepro more suo verba ὃς sententiae
aut addit aut decurtat, Sensus> Martyris, quern durum ni*
mis ‚ fifintegram periocham retinuiffer, fortafleserrtiejbat
Metaphrestes , pius'edmodum est, Vc explicatu facilis: Hoc
fhlr'rrrr agite, ut vires tum animi. tum corpore, dDeo nimi·
¹ rums, z'n mr infundi petatis jutum selum proseſjr'rrrr⁷ fid
voluntate {ff flneero cordis affiern, &⁵ denique rnrrr'emiv νέ-
vera Christianminveniar: tum enim Ec? fidelis habebor&
err, omniumjudicio, quum exhacvircrerecefjbre. , ¹
Ἴ Ρ 67. Affefw] Legebat V. Ι, (ξζιιινᾶμενοκἱ οἷγιιθᾶν, Nihil
apparentia honum efl. D. Pearsonus corrigit φωινομέᾲῲ, Nec
opus est„ ut substituamus vel apparentia vel apparens.
Frustra particulam νιὶς, post VV interserit Symeon, qui hic
cunr codieeColbertino consentit, &pariter habet verfieu..
lum S. Pauli, omiffum‘a nostro Irrrerprete. ,· ,,
0ng θεὸς ἡμῶν] Hanc reliquam hujus sectionis partem
'penitus onrifit Symeon: priorem vero sententiam interpola
tor. S. [gnatius hoc modo, ni fallor, explicandus est.
ι PcrfflorriburChrrstr'rmorzrm‚ qui pro ipfirrr nomine mortem .
tanta cum rrrrimi ¹lubentia ἓξ constantia oppetunt, *Christue
Deus noster, licet jam in cerlo apud Deum humana natura
ex'r'ftem, hominibus marr‘r'festr'rrfit: vel fi malis, pie &enh
dire Leehrr, qui in Patre est, per ineffabilem divine estem
tir communicationem , ¹magis hor modo mrrnfflstatur, fieq'rrg¹
incredulo munde invichr martyrum fertitudine ,‚ tanquam.

nevis

 

