3³24 snicnrscnoni nn annone. η

r immortalem beatamque in melis affiqzm‘r. 'Ne *velitis me iniit,
qui eoem Deo fici Chrtflo eije cupio. ¹he. nolite me veeemoee'.
S. Marty'e in hisce circumstantiis constituent vitant productim
tent· uase pro monte habuit. Hunc sensnm pene attigit iit-
terpt'iiator addendocxsseime‘oa mig ime 'a‘ iim Xgeese ζωῆ. ”

> P.570. Ke'epeqe μη mimae-32] Mundo ne gaudeatis. pror*
sus' male. ‘Rectius legebat in suo codice. V. Ι. oe adeps oi
pixagiffmffm per mundum non piperem me ¹: ne me jejun-³
gotie ὰ communione Dei, ulteriorem nzoeoen in boemundo
intereqffioniheae offitii procurando, quum hoc maximeveIim,
ut opud Deumstatim fim: vel io altera mterpuntiio fit admit-
tenda, Dei volentemeffa', permaneam nen separetis nee, eie
viaet θέλοντά με cinea ini nimpe (mi χωρίζησθε, Sed rior
, Graeoi tentos distinctio forte melior ἃ verior est. &uod
veroadditnm est in⁵ veteri versione nostra, neque per ma.
teriam fideeeotie,sin nulio Graeco codice, hactenus memo-
tato ‚ reperitur. ¹ ’

megaerae Sciit-epea] tt. tantummodo, homnem.
Ero perfetione homo *incoepto Jesze. vSed verisimilius est τὶ
Dei ex festinatione exscriptoris excidiiie. ,

Xgoei τὲ Srgipee] anastasius Sinaita in oiaoqi cap. 12.
eiicere {aemonio &aaa aeetae Χξιςέ ez? 9εὲ με. Non legebat V, I.
intuo codice tepet· ne'c opus ete videtur addi explicatio.
nis cauffa. Quod aero ad ultima verba, ei ose pe, incitat,

unm ceteri codices &ambo Inteepnetes consentiant, minor
§ymeonemea omittere autvelle, ant potie, antandere.

Eo {anaqi} Ita quoque Symeon. Editiones Motellii, Vain ἵ
lenii, aliorumque, quae eirea {oraim ’epachabentshinc emen.
dandae· Hune mezemaelum que constringitur animm, sam
denti sanguinem pro Cheijii teste'menie, quisqam Christum ’
in corde hebet, vereque amat & ngneefee't ,= ¹facile capere ἐξ
intelligere petest, eodemque eeffiiiu rapitur, modo mentem noi-·'

” periet, &haedere serio cogitet: qnod quidem ego opto ἓξ

aeter. =

Mimo ἑμὲ eiecit] V. Ι. tpfiaueem magis meifietie:

0 anfi legiffet nivei. Hinc in sua editione reponit CoteIeeiu's
aient δὲ paimei {pat pensate. Sed ri αὐτῷ, ut habet hic oo-
dex‚ cum quo consentiunt vulgati codices tt Symeon, mihie
magis piacet, ἃ ad antecedentem periochen potins referti
videtur. ἐμοὶ etiam retineri potest, modo com D. ¹iioiiio
πληθυντικῶς sumatur. Quod quum aliqui non inteflexeeint,

’Ὗ quasi dativo caso singulari positum efl'et, ob analogiam Gram-
maticae substituerunt, aoeies, τῷ θεῷ.

P. 70.

 

