. tn telstsnn eotectneoto 285

, P,f15. rtet taeta] Patara vero, qua omnent conspr& ·
tiam humanam fugiant, d Bennett, at tibimandiestafirmt:
vel ed ¹ottanum areana ida mysteria, aaa obtata hnmano
persededzscerni {d dignosci non paffant ‚ nfi Deo revelante: -
oh me Deae exorandae est, at omni charismate ad tanam
Episcopale m'te {d pro dignitate obeundam abundet. ’

Atat] Quod tolerari potest.„, emeterius ιὶιτῇ cittene.- ²
ceffitatem.

, Εἰς et 3εὲ ἐπιτυχεῖν] t. t. dDeoprtiandnm. Error

roculdubio Librarii, pro ad Deo potiundam: ut notarunt ”
ftffertus dt Peersonus z nt ipseemnceterie tua ema enan
mrffir Deam affiqnatio. Ιιι hac tna statione, ia hae eem-
poram laeta, res afflicta Christianarum taam opem defidea
renat, imo ἓξ exposcant, nt nannmhi penderat ventomrmfla.
tas, ae mam' procelloso satiati portam. Hanc periochen neu-
tiquam intellexit Interpolator‚ qui supplendi sensus cauffo Ἰ
addidit et dareta· sed prorsus male. , ,

lm zat av'ete tate tarasia] dpodofis apta &eoneinna,
nec sant Theologiee incongrua: nt Deae pm infinita saa
lenitatem, fi quoquomodo en fragilitate termam natura
deliquerimus ‚ flatenen, Eu? henigne ss? er a not gerat. Su-

erfloe vero, nec ad mentem flpostolici §centoris explieat ’
ΓΠϊθῐΡοῙᾶῒοϊ, materna εἷς erJe βασιλειαν, ¹ r
’ Τὸν terdenam] Omni ,tempore priorem, ante orbem can· ,
dinem. Haec& quoe sequuntur, de Christo plane intelli-
genda sunt, &ejus aeternam divinitatem clarifflme expri-
munt· '¹ ,
, ’tte ἔχςιιιι] Antequam temnat effetss' h. e. ab omnt'
aeternitate. v 1 s:
¹ P.15.Madted detenta medeae] V, Ι. ne uetustae,
Deo *qma operare. nne in textum editionis Voffianae ine-5

sit rt andam· rron eninr reperitur ‘in MS. codice Medice'o, v
{tec repetitione, istius vocabuli opus erat· Nihil ta faciat
nist qnod placeat Deo : five ¹qaod convertat natae ordina-¹
timi: eodem quidem senso. Occurrit tamen in hoc'loeo ⁴
apud S. chrysostomum in oratione denno Legislatore‚st
modo itte fir illius¹ Andtor: qua de re inter magnos viros non
parum controvertitur. , ‚
. toreama] Conantem senifl diebus festis aliisqrte,s1
commodum videbitur.

ntem eat rna] nutrit servili conditione utriusque se.
xus ὲ primis Apostolorum temporibus Evangeliom nnpledet
bantur, quos S. Ignatius animo fore modesto monet: ne-
que inde flagrantius aquo concupiscere oportere, ot ’ὲιι seru

vitatis,

 

