κ , aaa aursus-an suuauraos. aar

prantpsauguir Christi profuerit: Ed tamuz qariu prostratim a
nescire uara paaffiamau. V. llind. ll. 90. De Angelisd‘Princi.
pibus invisibilibus nihil habet lutterpolator. ’ , ’

P» 6. Eia aab 'uoltu ], i· θ· ,πῑξὶ via adactor· vel, ul red·
dit Cutelerius, contrugratiaua Christi. , “

Ti paolppei sari] Divina attornati in Evangelio, de
vitae'llumaniosis erga alios uoscunque exercendae officiis,¹
peculiarem in madiam manifestata. ·

'uagtoiaa'aata' pita airola ]- Gnostici eraut moribus esse-
ris, charitate ceterisque assedtibus mansuetioribus plane va-
cui, neque alienaemiseriae sensu tatti- V· SlPulycarpiepist„ -
ad Philippenses· pag. 19. ἃ S. Barnabae epistolam uersus

ems , „ t
fin ου’ atet lataptaal aaavpiaa] Locum hunc de podagricis
dr paralyticis, aliisque , quorum neruos artusque morbi pro
varia illorum ratione dc temperamento afficiunt ‚ inter re· ³
tandum reor. Si quis uero de debitoribus, aliisve oberi·
stiauae fidei proseflruuem incurcurum comedis, st viucu· , ζ
lorum nera ibi ligatis, St de qualicunque balda, five ex ·
aegritudine, sive er atroci¹ Gentilium odio orta, oppressis
interpretari velit, non 'multum refragabat. ¹ ,

Εὖχωςιςῖοις aul pertraxit] (Theodotetus habet rigaudo· Α
aia· ὃς fortasse· resisus) οἷνέχονταιι2 daal τὸ ped ἑμαλαγεῒν .-
bucharistia sive panis Eucharisticus caro Christimystiee. ‘No-
luerunt inhaerenti, contra quos disputat S. ignatius , cele-
brare Eucharistiam‚ inquacaro Christi typice repraesentatur:
quiatunc confiteri adigerentur, Christum fuisse vere iucar-
natum. lldmislo euim hoc sacro percipiendi carnis &san-
guinis Chrisli symbola ritu, proprium dogma de abnegata
Christi humanae naturae veritate ipsa jugularent. Quippe ’
compertissimum est, liujus sacrae solennitatis representatio- j ’
nem i Clamo institutam dr ab omnihus veris Christiaipis eu

necessitate peragendam, supponere rem repraesentaturi vere , =

¹& realiter exstitisse. Quum vero hoc negaverint Gnostici,
s ab omni eucharistia doubletium, precibusque statis isli offi-
cio conuenientibus, u quibua infacto illo ritas, manne
Christiano, peragendo uti consuetum erat, ex principiis Q
ipsorum sibi 'esseabstinendum duxeram. Fides S, Martyris

aaa er parte neutiquam convellenda est, etiamsi de' ejas·¹ γ

,modi haereticis primi ,dt secundi seculi ab eucharisticis riti·
bus plane abherrentibus taceant Ecclesiastici scriptores. So-
la ipsius austeritas sufficit. Eodem argumenti generelutitur
’ Tertullianus adversus lllarcionern lib. lll. cao. ut la D. Usse-
riu aliisque hanc rem uastantibus obgervatumest. Hujus au-'

¹ · · ς .. lem

 

