”succensens nsrsrotnn r. nr>

Geirisioprimo, qui eit: nroredRomonae Ecclrfiaesucerdote ’
rtooiter constituto, formum jiuleisuae od strutio eoeleste pro·
rogoru— Unde epist. 1. dc. 2. habetur fidei ejus consessio
universes Derdemae episcopie, dt asiis, Quod ipsum cum
eb eo poscebat Euphemiur constantinop. respondet Gelrpiru: .
suit quonduneeeclefinjiion baeerrgnio, npnd Patres nostros, p
quiim— unu Corneliae 'Apostoiirnqne corisrunrzz'o ub omui ν
prevaricatorem libere pollutione confinior¹ Epist. 9, idern
Gregoriuru Magnum prestitisse affirmationnnes Didcorzru
in ejus nimquam epistolem videre esi in operibus quoe en-
tant, ep. 24. immo vero nec vei iosr haeresiarche hnic os·
eio defuere, sed iicet ab eccieinse uitro dividerent,
eidem temen adherere, ambitione satis prepostero usone
resedebant. En Socrate , Theodorito dc niiisdiseimnn quarr-
ro studio brionnium partium entesrgneni‚ scriptis undique
epistolis, synodisque congregetis, ecciesris sese commen· ,
debent. Quin Montanus id sategebat dc tentum non obriv
nuit, ut eZepbprr'noPont. Romano, ripse nna cum pro-
phetiis suis admitteretur, ir Tertulliano, Lib. cont. Pren.
in soe tense fides est, ita dc Merctor, reste Epipdnur'na
petre -suo Sinopensr episcopo ejectus, eidem ecciesrae Ro·
menae seipsum adjungere diligenter attentabat Quibus ri-
te prestruttis, facilis ad sequentem epistolem patebit edi· ,ι
tus. Nimirum, quando teterrima seditio, iilu longe inr-

probior, quaeD.¹ Pauli temporibus gliscebat, Corinthiorum ; ¹

peciesram divertebat, exspectandum erat, nt deinceps pro
ecciesraelege ¹& more, turri seditiosr, tum, enimepiscopi, r
per vim &meses ejecti, necnon ipsa dentum ecclesia maie
musitata, quereias dc triburium suas, querum mentio sta·
tim sequitur, inter onerent, responsumque omnes δε sm«
guli ferrent, noneiepiseopotentum, sed, quod irie ii·

demordemus, eb‘ipse etiarn ecciesrae nniverstere. Decim- -

testere epistole iiiios, non opus ‘¹ est moire dicentum sr-
’ quidem iicetuDecreteiium,ques Paper-¹ sequentes imperioso
stylo distarent, prorsus stt aliena, inereretur penei e S.
, trenes, eb Ezriiiio pretim reserpere, ab Hieronymo viride
utilis, &Epist ed iiebraeos consimilis, &demuma tote
Eeciesra publice iegi, &tantum non Cethoiiea heh'eri me·
run. dissid& ⁴ ’ ’

Pop. nugatrirpnigrrbor]sorte testarier, ad sitandam rur·
territur, cum idem srr suroreb quod ungarum ‚ ut videre est
stetim nr initio iibri norinatim apudpo. Seniores. Utro· η

qne autern vox rependendi fignifiean &impius pro eodem =

usurpatum ac in eadem enrrnppnene eci merorem criden„
. ,ς tram,

 

