ru cca-usuris uursn'ooru 1. s 177

vicecancellario di nissrmo ‚s'gratiasinecum agito ‘3 qui dum
opus hoc urgeo, humanitate me fingulari dc benevolentia
complexus eit, qui thesauros Academiae reclusit, qui ty-
pos Sauilianos aglpgor sappi communicavit‚' qui lentas ty· = ’
pographorurn nroras authoritate lua castigavit l, &aucto
operariorum numero ‚ editionem hanc multumpromovit.
Errata qua a' nobis vel typographis, commissa sunt, hu-
maniter condona, festinationi da veniam3 &quales alios
tibi fieri uelis, talem te nobis praebe. Vale, dc humanum
esse errare memineris. 1st ’
, Ρ, 35. notariae nancetcarva1JPosthaecverba in codi-
ce Alexandrino folium integrum maioris formae deest: qua
lacuna nullo ingenio aut arte expleri potest. lnde tamen
hoe consequimur commodi, ut intelligamus, futiles esse
illorum rationes ‚ [qui paredrum huius epistola eo nomine
dicam l‘cribunt‚ quodnonnulla testimonias Patribus alle- ¹
gata in hac epistola non occurrant. Desiderantur, aiunt„
in hac epistola, quae Aua. Quali. & Resp. ad Orthodoxos
Qu. 74. Bcfih'us in Trar‘t. de Spiritu Soneio, e. 29. aliique
eu hac epistola allegarunt. m vero5 ne dicam, quadarn
testimonia revera in hacepistpla extare, qua negant illi hie
comparere‚ut quod Hieronymus in 'commati Ephes. de mun-
dis aliia tram Oceanum, ,ἧς’ inenarrabili *vincula caritatis
citat: ut taceam, saepe Patres testimonia 'eu scriptis aliis
Clementis, srve genuinis , srve eidem affiiots allegare ξς unde
sciunt isti, quae ex hae epistola citantur, nonin hoc loco,
in quo tam magnus est hiatus, olim extitisset Certe iim
illa Bafilii ζῇ ὃ θεὶς κ, τ, a. quam supra exhibuimus, pera
opportune illi loco convenit, &accommodari potest in
epistola ad finem decurrente. Quae nudor Qfftpll. ἔξω.
de Sybilla tanquam err hac epistola petita reem, inepte,
quaecunque demumsrt huius in auti. Q& Rejh erroris
caussa, in uero Clemerzte queruntur ; cum abunde constet, ,
satis longo post obitum Clementia intervallo spuria illa ora-
cula Sybillina compohta fuisse: unde sr hoc testimonium
Sybilla in altera ad Corinthios epistola olim renunt fuit,
quod suspicantur nonnulli viri eruditi, dubium vix su·
petest, quin illa ad spurias srt relegandal. L. F.
P. 36. Klaudiou, EpuComtSOriadiqcorp bisara adr daeg-
aevila] Haec fic vulgo in editionibus interstindta exhiben-
¹ tur, unde quinque faciunt legatos perperam: illudi& inter
aprio &cimbra interiectum ostendit, tres duntaxatfuis ³ ·
se, suis praenominibus aut cognominibus insignitos, nem. ¹
pe Claudiam Ethelum ἂ· {seloppo Bitonem ‚ oum Foptu. Ἴ ,
nao‘.

 

