„ rncrnnnnfr'sorrsrornn r. lor

ozel r'v'rroe lo mlv moeno· *mn γὰρ εἷται llrolrus' collem loner- ¹
καὶ volo ἰχθῦων alneolo ¹olrllorlregoc erlo olneme'mr {leaeo {omlne-
σοιν. ‘Sic Theodoram de curandis g'raecomm affeoibus ser-
mone 3, de Apostolorum scriptis— Trlmle ll rz'no lvrrerlru
ματα, olona? γὲ boloe ,καὶ τῆς {moncels γεγυμνωμένιι λοιμπξᾶτητος
καὶ nomllrlorr, nol μὲν ll ,nal rprmgrl καὶ ὅξιξγω, nolrrrrlrlgolrrorgs
ἒςὶν οἷξιὲςοιςοι, ῥ810,’ΒαβΙί1Μ ad leoniurrz. Anfrlsnrlrmlrss ψ
lmvmolere, Μωσεῒ nol leloe nol τοῖς ero μακαρίοις drlgolsr norro-(arr,
ἐκ τῆς ςωξςοίς3-φοινῆς lannoyoprlvmr ἡμῖν rol {morell , ralnmg' ἑκεί-
νωνφθεγγᾶμεθοι, νέν μὲν moll ‚ λέξινδέ οἷμωθῆ. SlC Hieronymm
¹in 3. cap. Ephes. Nosquotiescunquesolmr'firmr, nzrrtnle
quio memoremur, noo Apostolum pulsamur, ot malevoli eri·-
minantor, secl magis Apostoli assertores firmor ,, qum Hr-
braem ex Helonis, olorque rhetorici nitore-sermome ἓξ), w·-
lmrnm romposttione, ἕξ eloquii orrrzrllote, romonum ml fi· '
clem Christi rreum mundum tromnzrcere r oolm'ffitffi πῄ
evangelizolllt eum non in firpimzrio verli ⁷ serl in virtum
Dei. Et ibidem paullo infra: Iste igirrrr,qni strloeoismor ire
verbis facim qui oon potest hyperhomnrmlelem, jlrrrmticrm-
que corzolmlere‚‘ormlorl‚er fibi vendieolsnpirnriom. vide
ejusdem epistolomad Algrrstom, ololsenfirslnrolrrtosmlon
quium implicatum <lc arrio grammatice imperitiam r'n Paulo
notat, &dierum illud, etst imperinm-sermone, non tommo
seronior non de hnmilitate, led de conscientie veritate 2,
abipso prolatum elle affirmat. Sed hoec haerenae Sc for-
tall'e'plura, quampor emt. lllN.
P. ς. neormam] ut Corilmr innarenn nostra inPsal-
” nlO'S'lsslerplCtfltur7 est memsmolwrhrllvprlm eorl εὗρε. ,
norim Corinthos enlm illis temporibus, ot Chrysost. ln
argomento prioris ad Corinth. epistole oneror ell„¹ orlon Ἰ
. magna fnit, nol πολυάνθρωπος, mle& nol σοφίας ἕνεκεν laomor*
el, eorl τῖς ἓλλάδοςτὲ κεφάλαιανῗτιὶ “fllg dlmrrlmr nol merlam

pallor ιὶθλίωςιδιέκειτα norolr ,' τνῖς ιὶξκῆςέ mom pernumerem·

lbid.
Τὶγεγςιιμμὲνον] Semel ingratiam juniorum observem
dum, 1. Clementem ur ,or reliquos latres orl enemplnm
Apostolorum plerumque 70. graemnr verfionem sequi ¹, obi
etlam parom accurare fontes Hebroioos erprimnmnrodo
summo r‘eloonveniarr non quorl crederem, corruptos elle
ἷῡΠΐθὸ, sed quod nsrtotam &receptam versionem sequi
mallent 1' qoam infimrioribus illi affueris scandalum praebe-
reo 2. conjungere nonnunquam plora testimonio, tamem
err diverfis perito loeis, quolr eodem perscripto effert lo-
*lonevalroffin wallone . · ’ = ⁷

eo,

 

