210 anausonian'u‘olrsir'. ¹
io codicibus S. >Pauli non apparent. Sic tamen ¹‘Veteres'

nonnulli legebant, ut lrenaei interpres, lib. lVstc. ῃ. Qum*
adrandum Aprstolur air, Fiat qui nan populus, populus, ἓξ.
ea, qzraess nan &misericordiam consecuta, misericordiamcon.
samara. Ita-Tertullianus adrelsus Marcionem, l. lv. e.1‘6.
capia expungi ‚ quod aluam ast per Osee ‚⁴ Non popular
meru, popular meur, Εσὶ non misericordiam consecula‚' rari-

· suicardgjum 'corrfec‘rrru¹ 'natio scilicet. Alii tanen habent

tantum, &aaa rlilella , - allecia.- ut legitur¹ apud ’8. Pau-
lum, quiec loco sequitur· LXX. apurl quos legitrrr; aul
¹ marrire al ria lamnam· Ertamen inllexanrlr-ino coli..
ce LXX. interpretum etiamnum legitur, aallarlaa erl ἐκ
areauna. &Hieronymus in suo codice ira scriptum invenit:

¹ nam eorum vernonem inmune modum interpretatur, ἓξ

,ruiliacum ejaa,¹ qam fuir¹¹ absque misericordia¹ Quinetiam
Theodoretus ad locum fic legit': 'aul karlo-a alr ia areauna ,‘
&ipse Hieronymus ira immelioratum primum Iezreel, starar-
aum absqueruifericorolia: =¹ ,
P. 1. Πεπληξωμένῃ ἐν aira aar auclara] Modus laic loquendi
haud quidem ralitatua‚ellramenllpostolicua. apheca. 3'8. aar·
giale ἐν murrinam, impleminilairr'rza« Sic hoc loco, repleta
¹ fiale ἓξ dilellr'crro, five fidei &dilel‘liouispleua :ut aposto-¹
, lus loquitur ad· Romanos Xu· ιφ arro} aaa abacorum aaran:
quoium uriam γνῶσεως. Quod quumnorl animadverteretl ·
terpolator‚ innumerorum nulla aecellrtate convertit. Sic
Clemens *Romanus aa Corinthiam nal vernacularum dala
lexoensi} adurae ἐγίνετο· &a plena S. Spiritus ''effzfio strper-
amueraaa. “ . 1‘ „ η
Arueaglrjqi ‘aira marala melanurus] Ἠ. inde cirrati. Vulg.
. anstrudam: potius, irzdafrrlaer &laris haec eleaanter. In·¹
defrr'lae pallrve. Phaedrus lib. l. fab. XXI. rlefhrlru arania, {⁶3⁹
dustram cirilla. De Sejano laterculus l. ll. cz 11 io. nau ure·
rito sed aratoria adipiscendi* triumphalia dalrlcu‘esl: ἃ
c. 120. ait, Varum aragia [ruperararis defrc'lum‘c'rrrstliojquarrr
= virture doliturum militam. Αρίιηπ.Ἰ argumentis llefhr'la.
ad reor ipsam qood special, S. ignatius sequiturllpostolum',
1 Cor. Ῑ. 7. 'a'rr υῗμιῖς ,arri u‘aegrirflur' ir scalari χίιξίσμτι, Ita ut
nihil uobis defit iu aaa gralia] 'Sic ipsc ad Polycarpum, lau
paulula aulaf„ aa> ¹marala¹ χοιξὶνμωτος uegrrrru'aa' Hic igitur ignea·
- lius· declarat, Ecclesiam Smyrnaeorum non tantum omnia
dona per misericordiam Dei aceepillc, sed δί ea vconservari}
se, &ouum scriberet ,= nullo eorum destituram ‘fuller Quod
. quidem ‘antiquitati harum Epistolarum haud parumparrocl
narur. Nam quod‘de Corinthiis dicium esta S. Pauloci 'ut
Α - e

 

