286 cattum sonuum aa aunuum.

vitatu, cui aut sorta nascendiaut qualicunque caussa effent
addicat, nexu liberentur. Neutiquam vcro conceffe'rimut
pro oioaot aa nogia, multo ntinuc olona substituatur. quod
x plane putidum cst.
P. ις, Mol lucivoma aial aii actuali] Antonius Melissa,
lib. ΙΙ, aas, κί’, αἱ liao (aa) igoluooato aial τέ uoto} {accuseti-
“ otoo ‚go-laa' εἰς δόξαν ital auio δκλευέτωσοιν, ἵνοι,κξει’τἻανος lato-fx
&aglaa dol 3εὲ τύχωσιν · ultimis vertici-ujus periocha omis-
sas, aliisque inversis: quud uitantibus frequenti usuvenit
miracul, desiderent: uti hic quoque prater Antonium habet
’ Antiochus τ &nette quitlcm. interpolator, aiginam, eli.
gont: quum huc non-cffct miliorum potcstatc..

Aoi τὲ nocti] nna cotnmuni sorte tlt conditione sct-
votum? an ὲ communitate, cui additui erant? alii enim
civitatis sctvi‚ alit'privatorum: an a communibus sunupti-
bus five publico aratio Chtistianctum‘l quisque apud ¹se
prout lubet, statuat. =

ouoloo ol occul] nl deest in MS. nec agnoseit ll. l·
quast S.· lgnatius Polycarpum admonuisset, ut <ic hisce ma-
litantibus frequentes ¹omtioncs coram‘pcpulo habeat, quo
ab iisdem magioscdulo caveatur. interpolator habet pat-
ticulam istam negativam, ol ποιοῦ τ h. e. ¹cason oi co mola·
notihoo noctium commercium habe oottvconsoetuolin'eoo: sed
tum pro ocgl aizoo ponendum 'videtur {Aaou tirou.

P·16. ¹Eia τιμῆν ai avola ota togula] 111. in honorem
cannamomum, i. e· in hoooorem Christi incolomi, qui hu-
manam naturam sanctificavit, &castiffime uixit. Sed vide-
tur cffc tratuipoittio in Graeco textu ‚ tt τὸ τῆς oogola' debet Α
COnJUtigl cum casilaco. ³ .

’ Eia uocaui outo] ln vulgatis editionibus oali curru-
* tiffimc. Sensus ueto videtur effe hujusmodi: Si quia inani
, looooooooio elatat, out aa morton castitatisque· oflentationesc

⁸ magia aquo spatiandum cognoscendamque uelit, ut inultorum

η opinione Episcopo prostrator ‚tlte omni fhnovjuolicio oo-

cum θ ι , „1

Titianamamiootct] ln vulgatis editionibus uomicam. pror.
sus mala ¹lliu anim puto ol coatia dici [aut puffe aut dc·
beto de mulieribuu ’ , , ,
= Mtool' wolpom aa* maculosa] Hinc elate palei nuptias non
⁹ imile-habitas justas& legitimas absque sententia Episcopi
a ἃ bencdictione sacerdotali in primis ‘Christianismi iaculis.
Ut hocmudc fierent, santtiffimus llantur, auctoritate ilpu-
stolicat ut uideri potest, dtttluu‘scrio monet. P

’ ·16.

 

