304 serrant ,sicaetera aa atterere.

³ P.¹·49. Eo eii erioweaia riq noerio idalio] In evang&

⁴ lio, qnod eommunia spei emeritam fidelium oliec‘la clarere-

eelavit: vel in evangelie Chresti, qtri est amariano Christiano.
,rariofispffssg ut appellatur in fine lrujtm epistola, &epistola Ἰ
a eros„ .. w „

’ pado tl τα miolano] Perinde erit, live eleimonem:
· &Cerinthianiaqlrv‘e deaneliicisyhaec periocha intelligatur,

quiquam allent imiimi, aliis, ot circimciderentur, lub-

dolis Scripturarurn de neceffaria iliius Judaiei ritus obser-

vatione interpretamentis, ludaeis praesertim quorum. gratiam

hac ex parte captatum ibant7perluasere. , ⁴ ¹ ’

, y <inii lt αἱαφόαςα] Tam lri qnam ili, qni pasl impleta
'vaticinia iai pradicationem Evangelii Chrijlnm non confiten-
tur, neque familiarihtaiftrmerciiaas pradicant &agnelliana
plane milri indentur in c'i poe ceraversi , figura tractas tomi-
* nes, vitaidreligionisseniir vaccei. ι

, P. 50. minora diadinae 'eir medan eici] Ne diaboli lostam
vel potius, cuiuspiam haretici ‚ confilio ‚¹ sententia, fid blan-
ditiis d placitamenreflamin angores aelidi. Verba veto ’
haec col eldaa olei omittuntur ab Interpolatare

, Oia ’ἔχει ,τὶς αααχααααθαι] Nemo inter vor fine elam
aponi firstve publice-coram aliis ramereslaiiaiandos sporgere
potest, orroei, dnm aptari aot praestas affirm, rem cestram
familiaremaliqao modoimminatnm iverim. Hoc enim slat-¹

diosa {ci sedulo canebam, at hae exparte omnem gloriandi

materiam ilii prajiindercm.
ἱΕἴχαμαιῄνα ni] Hoc cero aDeo precor, ut illud, tuti*
. cunque stt, qnod alieri, nonceolat in testimoniam contro
r os. >

,ᾖ Ti moriani arariam, inliti ie] Revelatiodollrinae
’ Evangelicae, quinci Deo procedit: vel potius, ficet ille im-
pulsisdlqm o Deo, milri lroc elidente, animitas suna„ esi
crzoaan. - ==
f Midian deii ]κ ridde err veteri Interprete iri deti·
r Quod quoque legisse videtur interpolator.

Lin. ult. Maleam ii αα] Clarijlnm.·telior me salabria
nac monita ole ohedientia Episcopo predicanda ἓξ de unitate
sananda, non ab aliquo nominet sed d spirita scatade in
Scriptura& loquente adoriam suilli. ’
  Ρ. ςἸ. Eyai palo air ei litandae] Hac, qdod mei esi
vfficlia fd qnod adssmnnns Epijiopole declat, spontemem
,aisque imonlfia oliorum, rolpoto Dei grinio indolem meam
(saliuncam, loo unitatem proclivia, faciebam.

’ Eia.

 

