tucttnnuets tetsto'ttn 1. ,167

, tei vestigia etiamnum competent, siquidem nunc ad sacer· ·
dotium nemo admittitur, nist qui prius professus fuerit se
Spiritus tanet instinctu vocatum admunus istud suscipien- ,
tum, delto, postprecee ,solenniter pto eiusdem largitio-1
ne tants, detnum hec formula ordinatur: accepite spere.
tuitiondu‘m. FELL. = ’

P. 63. demetientem] In hebr, ᾟΉΡΒ mm& “
,ἹΡἹΪ ᾛΨἈῚ umet quod intt. vertunt. ddeuedtdgzatedq >
σε tt εἰρήνη eut τὲς intenderet eu titueew'n. Observaei pote‘st
ΠἿΡῇ, 'quod alibi sepe intentui redditur, (sed procuret·¹
tionem& officiunt omne fignificat) hic effertipet
&ww quod permitte explicati solet, (sed bona qute-
cunque denotat) hic piot, nec id quidem incommode
vetti, insuper transponi episcoporum, diaconorumque
mentionem, ut ordo utriusque muneris tedius'constatet‚
hoec autern latis opportune aS. Clemente referri ad eccle.
ttettristtanae prefectos, non facile diffitebitur, quisquis
locun lsaiae inspexerit, atquc totum hoc caput eddleefiae
tempora pertinere, ludaeis ipsis colculum' opponentibus, ¹
meminerit. lhid. ,. · ’

, Quidquid litum. eeteeatttque viti dotti hio labo-
rent, fatendum, humani quid passum, atque imbecilli
totius argomento usum eludentem in allegatione isto. ,
iton ita legitur in hodiernis, exemplaribusx gtaecae versio-
nit, cuius tomen 'hebraeo fonti vicinior lectio istius loci

ium irenei obtinuit tent ote Lib. tt. 44. nec hebrea vet-
be fine violentia eo nait queunt: ut enim n'ttpu satis

commode tuce-emit, &pet figurent episcopos notate pos· ⁵ ,
stt, quis concedet, Olmii reple per Diaconos verti, inde.v
que iitmu ratiocinio> concludet, multis tetro seculis, quod
hie affirmat Clemens, ordinent episcoporum dt diaconorum
iant a Deo conl-titutum dt perscriptum fuisset ne alias. ab,⁴
hebraeo aberrationem in hoc ‚loco reddendo attinge-ut. tet v
, ergo auctoritas cuiusdam interpretis uiro optimo imposuit,
vel vitioso inni-xus eit codice greco, uel memorie fefellit.
Quotquot fuere interpretes vetusti, Graecus, Syrus, Chat-
deus,trabs,tattnus, ignorantpenttushos, diaconos. [ΒΕ.
P. ⁶4· Eepge'peen τοῖς denentiae] In rebus gestis nar.
tond-is sempet licere creditum est circuntstpntias adhibete,
quae narrationis iilo tectius texendo videntur conducere3
licet minime, repedantur iniis scriptis ,' e quihus historia
ipsuppimitus⁴ petebatur. Hoc iure utebatur Β. Stephanus
net sil. B. Panum 2Tim. ill. 8. de ad Heln. ΧΗ. 21. ut dc
olii patino„ Iosephus oum negotium hoe narrat ait uirgas ,
faciiQ‘QOgniiaS vett titt dtdgde uutdenpepuepeiueu ettt'ttdt, o't'eteg‘ s

tuum. uum. te uu.

 

taedet, v

