uu ca'snuuats sorsfactum 1. 165 p

gulas scrutarentur submisissent, lae aa rpperi nai lae ,
ἰπὶ esrai , aa} parole la atagvataa, ne quid uitii, corrupte-

lae, aut labis lateret. Sic Clemens silex. Lib. 4. strum.

isar ii κᾷν cair ννῖνθννννῖν ννξννννγννγννῑςπννξνῖ τῷ νόμῳ οἱ aaa Ἰ
legeint prupraeao'uos. EtChrynhom. 20.l'nepist. ad Roma· .
nos, d'e praeuia examinatione nostra corporis lla anion, an-

tequam ad sacram synaxin accedere praesumamus, src scri-

bit· Διὸ oggi πννντννχὸθεν μωμννκνπεῖνθννν ab scipta ab ἡμέτερον·

ti wie asserir ambustis νῖνννφέξνννες asulae aerariam avirra aa·

ξννκνπεῖν, aori aire delapsurus ‚iar raasssaagaa, a'r'ae ψωξννγξνόν. ’
aa, alae λενχνῖννν ’ἔχοντα letargicum νῖνννφέξενν· aaa& primax ripole ἱ
wrm, agiCaaae laissa, airas iacueris ἀναφέροντας, asariam elegi-
serua {staineinaim zeti aei alarona ebat laragia, u, τ, a. Et
homil. 17v in' epist. ad Hebr, acal alea aaa i sagaris ἐπνφνννεῖ
altreie alaisa nassa, arai bal aie φωνῆς enitar peperceratis
νῖπννννννς , liet (ei expressissimae imaginatum, νι, τ, λ, Domi-
nus Damam in annotationibus suis pro pauoeaaaola hoc
loco μιμνένννν reponendum putat, ego xero papaaaoaoir
retinere malimr cum exspostulans , solennem illam uocem
in participatione aab φςννιννῖν peragier ‘in' primitiva ecclesia

usurpari solitam respiciat. οννν inperatore, exlatere aurae   ,

&bassiare νὶ pl leroipruorxleasriuaa. Vide eiusdem homil3.
in epist„ ad Ephes. sc diligenter perpende.= lVN.

ΡΜ, Mapaeaaaaiiiu] Vox haec proptor-naaria &pauperculam Hel. . ’
lanistis ὅν Gentilibus frequentata, fignificat accuratam in-
spectionem visiirnarunl, praecipue macularum lie vitiorum
victimam deturpandum, Graeci sane Romanique id in obla· ,
tionibus 'operam dedere, ut hostiae integrae omnisque vitii
expertes essent, quod docet sarpanas· in rie abilin. Lib.
Π. 23, aliique : &cenomannensem ad illud Virgilii ,
ananiae laelius rie arare bidentes. - ludaeos praecipue haee cu-
ra occupavit, ut nonnisi selestissrma omnisque labis ex-
pertia animalia Dec offerrent, ipso praecipiente Lex. XXH.
21ss spseq. ³2³7?st ts) urta 13 'twa Ὃ = Nullum, in epam
fia papae, aare ruz, fferre: enarrat rbrdemxarras species Ι
vitiorum in animalibus, quibus illa ad sacrificia inepta
reddebantur. His dein complures alias per analogiam bc
paritatem rationis adiecit naagistrorum diligentia, ita ut
Mairarnirler in saal Hasnea Tuan. srfitr'r Mithrach 0· 2.
numeret in uniuersum 73. nsum astronomicis-rum, que· ’
rum 50. :annali nate] niani& &a huminem ἃ perrea
profanatur ftreiurrr: reliqua 23 uitia illic ordine enarrata,
sacrararum-uasanimbosasassotana-uaporem
criassus, airusalem m hominebus coaptet. f Alias subtrlrtates

K a Iudaea-¹

 

