, uu ussulsmu uuuusuos. 251

- ἳσσνν. Onomasticum uetus„ huma, ννὶσσ ἅνωνεῦςὲ Alii‘,
duu'orium, σῑννννᾶς. v Ita apud Xeno homeru. ,

P. 27.' uv'uuu] Hesych. σῦνσὲξς, σννσδσνσᾶςσς- Idem,
φννλσνῆξινσ ννσνὶΥ (Pomm, σίῖν &cuum νισνὶ uuu'o'PuuoPu0u010H'3w'u-
σδσς, σνννδεύννν, comes. Lat. Graec. ννννσσν9 συννδνισᾶςνς, πνοὴν ᾗ
sufflas, ὅσννσὲεᾶννν. Ἠ. θοηῖνίιῐΐονεν, reste. Diletffio, in-
quit, viu est ‚ducens au Deum. Vos igitur in ea. via uo-
mitusustis, fetentes‘Deum &Christum7 quast¹ solenni
pompa tendentes ad ipsum Deum. , I‘n talibus emm sacris
pulucfflionibus erant multi, qui fetebant sacratquudamuusu ἢ
Vss ἃ, ' ν , ⁴ ” ’ ¹

,Ὺσὶς τῶν dum] Precesrpro nondum conuersus. , . “
¹ Πξσσσύχνσθε] V. J. Deum uruuumule· orate, ut postea. ι
= ’ ΜσσνἹεσθῆννι] Praeclare haec diua sunt, ut doceant
gentes, fi non dounqa, saltem exemplo. ‚
' P. 28. Πξὶς τὸ duem] Ele anter seme &proprie τὶ
ἐέσξισν nub τὸ ’νῖμσςσν opponuntur. Sug. adv. culfum pag. 16. ·
{ude vero ad uh'a inanimata, ut mare, nunc duem„ nune
νμεςνν dicitur. Exemplum 'illustre estin Oueirocritiuis'A·=
strampsychi hujus opposuimus, quamuussen percipere non
potuerunt duo uiri in Guaeuis maxime uer uti. Versus apud
Suidameustant. ,.

² Θνῆξιςθσνλνίσσνς νῖγςίσνς Σνλνῖλῦπνις, y

Θνῆξνς &undum ἦμέξσνς τῖἷνσνξ κννλὸν. , v
'Portus utrobique θ expungit s& legendumufiicureste ducet t⁴ ’
sed male vertit.

Nututio murina saevus indicat dolores:

Nututiu murina 'interdiu somnium bonum. ν ‚

. Meurfius in Mantiffa iupriori versu νῆξνς, in posteriori Qu?-¹
&scribendum censet, & fic interpue'tatur: Nutuuustue flu·
uuam mare convenit doloribus : mortuum autumfive pluci-
utun mure uc tranquillum e* cuntru somnium bouum purten-
ιὶνν. 7 Mira haec sunt, ννῖξις uuum, flubiuuus mare, uragu

shuuuuuus, placidum mure, , ’

, Ννντσνὶσ muris turbidi indicat duluruu:
, ἶνινννννίν muris placui bunum somnium.

Quum quis somniat se in mari natare, fi turbidum ei videu-

νυν, mali, fi'placidum, boni ominis est. 'Libanus inpa-

negyrico juliani p. 230. νισι Suus ἑνέννς νὶνξνςνέσων ἥμενον, νισι
uu? uk ἤμεξσν σνέςἸ ἐν ἦμεσέξσις ζνῖνσσνς νόμων· an ἡμεξσσέξσνςς ἥμεναι ’ -
νέμοι. Orig. adv. Celsum p.,115. Putem νσμσθεσίνν. p. 116. σ’ίγσισν
ἕδννῗμεςὲσσι σςσφνῖσεισὲ λέγε. p.,50. ¹ ’

Τίς πλέον σ’νδνννθῇ] MS. νὶδνκνθεῖ, ν’σνσςεςνθεῖξ §a Muruffi.. «Α

Locus est corruptus5& fic opinor restituendus? τίς πλέον ·

’ ιὶικνθῇ -··- .

 

