s 252 ‘ponus'ourrnuuoju‘u s.

,ἀδικηθῇ 24- interrogative llaec 'videntur dalilae. interpp.
lator sententiam suo modo explieat.
Α l)v 29. Halieion] V. l. Tranfinu ejlir: ut anteuuugolri⁴
. utrinq &⁴ in epist, ad Rom. uersus finem, ἐχ a‘e mogilalum.
Hesych. eigile, lutona 'Ephesum reete petebant , qui err
= Oriente iter uersus Romam instituebant. Haec non intelle-
’ xit Interpolator: itaque reddidit,- eupoloni γε aa, dui τῶν
> iol >egen eloquium· sensu plane nullo. ln uls. Anglicano, l
wageieitia γε niu· ἅ inMS. margine, περίοδός iet eoin, Seli
uetus codex reite exhibet, eigile, eantque vocem interpres
agnoseit? Sensus en, Vos in Ephesm per quum transeunt
illi, qui lin Oriente coredemnuti nimum mittuntur.
navia coppim] Qui participes fani estis mysterii
> S. Bauli illumino irnmediate revelati, lic nd Ephesrospraeci-
. pue explicatior ipse explicat, Ephel. ΠΙ. 4. V. Hieronym.
praefi comm. inillam epist. Chrysali. in argurnentio‘, Etr li
voluerat metiri {aceoli ὑψηλῶν nul impetitur nei §sinain
’ aulient pipin eiii planpeirar noti rimugipuau uiperae ii mi eoi

¹ ’ βαιθύτεςωτῶν tropaeum eu'eoie {paccano-ec. Inde, opinor5 Ori*

’ genes Celsum provocans ad sapientiam Pauli eir epistolis
intelligendam, inter reliquas'primnm nominat epistolam
ad Ephesios. . 122. Paulo poli δ. ignatium S. Polycarpus' in
epist. ad Philipp. ‘ire ipa), siet ittae inurat iperii iiuueur aueu-
assasti-ac eq σοφίᾳ ea} pannagiis uui iuliis limile. Mis-er, vox
frequentiffima apud omnes Scriptores, sie alloquitur qudi-
* tores suos Nazianz. Orat. 34. p. 537· el vieo‘leuto, ὦ pi-
” λοι, noti perleui, nui τῆς-ἀληθείαις συνεξαςοιῖς Chrysost. hom. 7²·
‹& 85· inlllatth. leaeo οἱ pieac ei lepo'putim,¹ Erant autem illi
pleon ἃ coppim nulli alii, quam mei &fideles omnes, qui
admittebantur ad Eucliariltiam percipiendam: qui pariter

, participabant oum S. Paulo Eucharistiam, &inmusteriis fi-

’ dei per i sum praecipue instituti &eruditi sunt Unde Ve- .
teres Epiiefios prieur signanter ditior ulabant. Praeclarus
locus eli, ἃ adhunc rem apposui linus in vetustillrma'
Clrrysostomi vitu paullo post mortem ejus scripta, qui oon-
sull ἃ legi meretur.'

'¹ Mspugrvgeplm] V, l. Martyrizuti. Sine dubio intel-
, leuitcruentam-ejus pallronem. Seduideturpotiusexponen-
dum secundum& Scriptura loquendi modum.

’ Ei wolva emiseni] Hieronymus eolttra luciferianos :¹ ἓξ
per omnem Pentecosten: non per unamquamque Pentecosten,
quinquenniis in festo Penteooltes7 sed per totam, per
omrres dies quinquaginta , qui ‘a Paschate ad Pentecosten
numerabantur. Opus imperfect. Homil. 19. 579. De puilia

- . caveu-

 

