, s'nrodn sorrournn‘r rodoan 335

„ Ipsoarsrotnot κ ᾖ. ff
, s ¹ AD · ι Ἴ  
· partioreouoao. ‘ ..

{susurrus ] Deest sorte ἐν· vel potiusne-
ξ one numu, ut habet codex Esou ν’
’ :dtqpidenrredtiua > ,,
Aesopum 'ea paediam] Putaui legi
23 ,ff potuisse, draiupsuourd proudpaamusten-
· s ’ dentibus sinceri umoris indiciuffioa
estrumenta: &sic in margine codicia nrei olimadndtaVo ’
ram. Sed jam, rejetta prae‘oipiti hae ›conjettura ‚a antiqu'am
sessionem perquameomnrodo sensu retinendam'essestatup: u
τὸ autem prpu‘pauu stimulamur, five exemplariasuei ad
Philippenses referri videtur, quod mente susceperint , suis-
que moribuo uerae charitatis imaginem, quasi vivis colorit-
buu expressam, repraesentaverint: tes, fimards, ad Signa·¹
tium asuerus, utpote‘veroe dileetionis erga Christum, ‘'de--
spodio omnibus vitapericusia3 forti animo &exemplo ma-
xime imitabili exhibitae, fimuluchru dc audias· quos nimi·v ”
rum benevolo admodum affeetu exceperunt Philippenses, &²
J'am vinculis Romam abducendos invia aliquantulum conri-
·tatisunt‚ do extra divitatis suae pomoeria ultro deduxerunt.
Καὶ repatriandum-u, 'aa ἑπέζῖοιλεν ὑμῖν] Vetus interpres in
hisce &sequentibuo uerbis turpiter lapsus est. Tu curn
D. Pearsono in Vindiciio ignatianis, P. L o. V. p. 73. ita
Jver'te: Congaoifarr stoa vodo, qui ueracharitutis exemplaria
oraemissis, ἓξ deduxistis, 'ut oasim officio conveniebat„ in-
uolutotoincusis, pausanda ornamento fiunt ” “

. P. 144. Εξοὶςχαιὶων χςᾶνων uaewpttaoptru] V. Ι, omifit Ἰ
uusuppauopsu, declarato sive anatomiam. A primia aecppti,
Evangelii per-pradicationem S. Paulas initiis. v

Muauuuousuv] Haretieorurn nimirum, qui veraresigio·v
nis Christiana dogmata vanis suis figmentis adulterarunt. ³

P. 145. naudi] Lege in saverduno-Latina, musto.. ,
aum: 'ut § VII. ᾧπολιπέγτες etia putativum τῶν mutanda, ⁴

Εςχετοιι ] Melius {atsaeuuc‚'ut1egebat V. Ῑ. qui ventu·

ἵ epo est„ Sed prius verbum tolerari potest: quasr diem ultimi
pudicit propemodum, quoe erat communia Christianorum
istius seculi, &eperiamptequenuum opimo‚·oredidisset san-
drsfimupisiartyr. ⁴ ” · Ρ. 145.

 

