1218* ANNOTATIONES

elle, fi quis alieno nornine litteras mitteret, quo tempore

’ conlloret eum peregre versari, ¹nee convenire eos poste,
quorum verbis se seribere profitetur. “Praeterea solennis it.
la legatio, quse in calce epistolae recensetur, arguruento ἱ
erit, hec eb insula out metullo minime fuiffe transmiffa. J
Et qnidem-lr Anonymo numeri, qui de certaminibus,pere-
grimutionibus, vita& morte Petri ἅ Pnuli scripsissem Bi÷
bliotheca ntundeliann habetur, fides irt habenda ,· saltem.
in ills persecutione quse B· Petrum martyrio donavit, pree-
seriebatur Clemens noller ct natalium privilegio inviolatus
permasssltss ait enirnille': oi egerrime-erupemlpu nilum
nvmnb'o'peeuee (Christianos) ἐπὶ τὸν >retulitne bygot rimor, eui
τὲ pb Κλήμεντος ὣς eupserfir Κοιῖσοιξος psilotrum· ngllerer li tol
Onvpnoiu tvl {ipe mirra τῇ rb ξίφες induem τομῇ. Πέτρον li
ele plum τέ lingis Aeterni dierego'cpelr τῷ nergel ngaemprv'cerr.
ubi obiter notare eii lerosque, qui Clementis vitam scri.
sere, succedentium lominum majestatem ob oculos hn-
bentes eum imperatoria familia ortum iomniaile, ἃ quse
de Fabio Clemente Consule, atque Flavii 'Domitillae viro,
’ ῐῶιξεῐπ Dio Lib. 67. adsnostti decora congeilille. FEL-
Polie‘pnoplmrmecoelelCumvixcoriiodumiensuinsdmit-
tanthaecverbapmninorecipiendavideturleetimquomeucod.
Alexandr. ita fonnaviti enin Praesentis, in vind. ignat. pn.
Cap. 3. Δι’ deprrlmr roei ἐπ’ aiminus γενομέναις ἡμῖν repeterem ις
permolliat, ut binc poll salutationem& votum a lul in-¹
cipiet epistola. ¹ Calamitates autern &ovppogel istae ud Ne-
tenir, non, ut multis viris cloelis visum, ad Domitiani per-
tinentpersecutionem, utperspieuc ostendit Cl. nortorum
in Differt. 2. adjeftn operibus Polllr. Praeferri p. 219· sqr
unde petet, epistolam hincjam Neroni< temporibus, mar-
tyrio suble-tis B. Apostolis Pereo Panloqrrm scriptam fuiile:
hos enim Clemens intra e. ς, ceu noir ita pridem martyrii
corona honestatus, in exemplum Corinthiis proponit: b..
Super ini erle ’infnsae peroptime oiblnrcleqnoe'ssnper ’τῆς mereris riferii
eol γενναῖοι inolcr'ppmrru rr. τ, λ. hine etiam cultus Judalcl ln
templo Hierosolymiteno adhuc observati mentio cap. 41.
melius etiam intelligitur, quomodo sd finernepistmae For-
tenzenru internuncios ad Corinthios milles referri potuerit,
qui jam tempore Penii unacum Srepbnnu &Achaico aGm
sinthiis sd Paulum ablegatus fuerat 1 Cor. XVI. 17. 18·
quis enim facile fibi persuadeat, eumdem vuirurn post tans
tum temporis intervalium, uantum inter exorationempri.
' rnae epistolePaule' e'd Corinllnos, &rnen seculi >aut int.
· , ¹ tium

 

