ru (couuuuors uursuo'rou 1. -139

duddo uadum, tutuo odoaccar, nu} vt, uorquruo-m, dm} y
τὲ turtum, trad noruddoorou, deutur. ΠΝ. ,

Ρ. 24. ut suuntur] Hierouuunu in μ. cap. Esaia
hunc locum laudat , utsupra inter veterum testimonia de'
Clemente ἃ eius scriptis. anobis notatum est. , Hermione ’
autem primi adventus Christi in humilitate& demonum>
addatur ex eoistoluad Diognetum, Iu riri martyris locus,
τὲτονπςὲςοιῦτές dotatum, ded γε ὦς,ο’ίνθςωπος dr m uoyr'uou- Χ
το, ἐπὶ rotgaudum} φᾶἕῳ, uod turmot-dior dutum· dtu' ἐνέπι-
εικεὶςι ocdoadum» rost, λ &de duplici habitu, &duplici ’
adventu ddisti ‚ legatur Turullium capite ultimo con-
tra Iddaeos. IVN.

’ ’ Respicit Psal. XLV. 6. ddddot rv'do'tutot o' p‘dddot τῆς Co·
modus σε, quem locum adducit auctor ad Heb. 1. 8. ad ¹
divinas Christi prorogativos stabiliendum, quo etiam pro-
lato concludit Icadium Μ. aduersus Tryphonem, du not ‚
πξοσκυνητᾶς {cr uod θεὸς, nord Xetffdd Εἴ quidem 60 fCfiCiUS ’ ¹
adducitur hic locus od retundendam Iudaeorum pertinaci!
om, quod od Mesfiam pertinere uel ipfi fatentur [cautini-‚f
scilicet Thorgum, truncti, Aconum, &Sat [orchi.' Cer-

to ¹Christus uei sceptrum, quod potentio symbolum, re· ’
dissime dieitur, fiquidem per eum omnia factasunt, quae

suotfudto, Jooo. 1. dc ut ait auctor ad Heb. τὲς aridum

ἐποίησεν. Molo ergo vapulat auctor noster apud Pharium,

quod Christum ἐξονομάζων §dd τιὶς ummo nod ὑψηλοτέςως

usdaudo} ιῖφῆκε φωναὶςἙΕῙᾸ,Ι ” ’

Kou'rrog δυνάμενος] Durum Videtur dc Christo dici³ poi
tuisfi² fpfirm oerore in iactantia arrogantia {d superbio:
uerum non nimis premendo& ad viuum resecando sunt
haec verba. Hoc vult dicere Clemens: fi quem deceret'
ostentatio dc iodantit‚ nemo potius eo potuisset umquam
. emistuslesus‚ qui est sceptrum maiestatis divinae i. e.
gaudet ipsa potentia Dei. Praetereo attondendum est od-
vocem κόμπος, quae proprie sonitum, fragorem fignificat,
ut sensus hic fit: fi uoluisset‚>uotorisset Christus venire
cum strepitu, pompa& magnificentia, qua uti solent

homines arrogantes &superbi-c quod quidem iu istis uo„ .

¹ uitatem sop‘it, in Christo autem utpote Domino omnium, ’
nequaquam ut κάμπας tanquam res medio naturae ad,
Quidum quidem referatur, d dudardus& doemonum ou7
tom nequaquam ε eodem modo5 quo Luc xm. 9⁴ J'uhe.
, mur amicos nohis parare ἐκ ra? cortou? odsddrm'os , quod
sone nemo ita intelligit, ac fimondoretDomious iniustos
colligere divitias. Tondemfi haec oon satisfactam doubt:

§dd

 

