’ ” tu ericum) nourrius. 315

Ecclesiae Romanae, sive universo Christianorum illic 'degen- ¹
, tium coemi, inscribitur epistola⁷ nonistius seriis episcopm
„nec sifverba ‘hae ejusmodi interpretamentum admiserint,
cuidam seni sincipitis credibile uidebitur, hoc elogium soli
’ Romano Pontifici,¹ nempe illurn ἐν τόπῳ nagia srpe aiceChrrsti
” suis peculiarem in modurn praesse, S. Ignatiunr voluisse as-
signare:v ceteris ejusdem menri, ejusdem digiritatis‚ ejus-
dem sacerdotii exclusis. Sed futilem istam hariolationenr
non est ut operose nimis damnem„ barbaram licet hanc lo-
cutionem appellaverit tir summus isaacus Gasaubonus‚ Ener-
citat. XVI. ad Annales baronii n. 150.¹ 'milri illiue explica·
tio, iis). Pearsono adhibita, plana, facilis, &ad mentem
= S. lgnatii inanime accommodata videturt‘ nec opus eil, ut
illa ud regiones 'suburbicarias ‚ quod suave aliquorum in-
somnium ert, (hoc eninr ellet res diver-ibium seculorum
contra fiderit historiae commiscere) referatur. “
, ’ P. 64. Aditaiievelie] Qae finem propusttum, puniis-
cuaiqiiafit·2 consequentum Legebat V. l. ut observat D. Uise.
rius , egredientia digne ordinatu. Alter Interpics ltebetfide
dignae ac fi legisset igionliervloe's uti idern quoque monete
quud habet codex NydpritccianuS‚ vel ἀξιόπιστος. ’
Agilaam] tlliqui codices άξιᾶιγιας, facili errore. v
¹ 'xgiewa'iapae l¹ ll. Ι.. legebat tigiieoilpi'i, Christi¹ hubenc
legem: quae tertioven'ffima est, ut censet Vettius, Additur

ln'ivulgttils πνενμωτσφᾶξοςζῖ ·
, vui dispendiob...] evulgati codices habent, ἓν dispari i
8ξὲ naieappeipupoeeal ΙησέΧςιστὲτὲ vis aial. · ,
Ἴ itare ragau] Forte excidebat particula ταῖς ,ηυεῑιπ te· s
men non agnoscit V. l. quae in vulgatis reperitur: quod ui·
¹detur elegantius. Transit jani eustoc ab ecclelia, quod
idern eii, ad personas, equibus illa conflatur„ =
neap ἐντολῇ] V. l. ‘legebat ἐν alep, in cmiii matzilino ²
ipfltu: quud fortasse suppleri dehet3 teremuthim· curisti pre-
ceptio tapin attieno item corpore ciiiiiidihia. ’ ,,
*s tragedi] Vulgati codices aleia migrare citra neees-
llalem. .
, isal treacle ‘inlapse perimulae] illibatis ἓξ) sonu, ll 'ab
amici admixtione haretici dogmate purgatis .· allusione ad le-
pram facta , qua colorent morbidum debitaeque crasi coritia-
trum corpori inducit.
- ngreiql τῷ tat apti] Vulgari codices perperam habent:
, ’ἐν θεῷ aiii aare} aar avglp ipsi lieixgieaql' vide infra qu'ae‘ ’
habet Symeon. lectio vetus& uera proculdubio ab Inter· Α
posature dt Symeoneerat immutata. inscriptio sive timbre,

= qur

 

