‘3-1sss snm-pm senonia eesnnnoa'n

tiro, ob quod celebrationi} ‚ ooo nomino oasim in monto.

memb ,duraturis inserentur, 'prossore potoritb ‚ st vetito nos

quiestote, omni pro me interoeffimoe potthotioo. Verba ,lup
jus sententiae post io o‘pciopenitus b S'ymeone omittuntur.

· Ρ.’66. Ao' ἒμὲ] h. e. orgi ἐμὲ, Sed altera leeiio, νέξ·
tosta quidem, ut eti nostro interprete liquet, tolerari
κ {otiolgnaffiopooenim S. ignatius elegantias phrastnm captare

Τςέχων] V. l. vox. Forte, ut in ¹margine annotavit

D. Ufferias, velox. ’ Si ioooiebioo misericordia ergo loom orooro

’ eornolem vitam, poam lubeotoffimo animo clepofimroo, soro,

, root fueritis, iterum io hoo stadio, oojoo mitono propi or-v

tingo, inihi erio deprimentium: oet poetro, io hoo confir i&
itinereodboo detinebor, roeo Romam ottilov

ἢ ’ nalo pao pol oogolpoois] Locos reite constitutus ex
manuscripto„quemin vulgatis codicibus corruptum, oraclo
ii με παρέχεσθε, D. Uiierius' it D. Pearlonns ei veteri rer⁴
‘finite-hoe modo restituerunt: pabo il· po pi oogipsoao vel
¹ooooge'ieobe. Ploo motem mibi non tribuerit: hoc est, ozon
deme ozelino merem, mihivo molor tenatorum conferre
potestis. , 1 ,

too ἐν o’oyolop pogio] Ut pro proteron io mo charitate,
botrionis, tanquam in choro cooopregotti⁷ zooooiooo' oooooroto'o
Deum glorificetis, quodmihi in alienor toronos, procul ci oan-
mli filo, otoutto {9⁹ odbooo oboioooemlo , ’ tooo patientiam, >
constantiam s& aeluro pro Christo moriendi noaino-io ‘¹

Tb tolo-moro Συςίως] V. Annales Eutychii Patriarelme
Alexandrini pag.336. S. Martyr justam irbi occationem ena-
tam, absque tamen minima ostentatione, pene coomos‘hoc
in loeo sumit ‚‘ (imminentium, ἃ jurisditionem, quam
in ecelesiis Syriae habuit, memorandi: uti posteaversus'
finem epistolae se ecclesoqqoro ejl io Syrio, ooopbovoeat.

nigebloo ἐς lieo] Codex colbertinus hac in periocha
accuratillrme consentit cnm veterinoliro interprete, cujus
auctoritas hine maximi aestimanda est. Fabellam ergo omnen
comestura, otnt ingeniosa, ut πορευθῆναι cii-iimo, nota
diffinitiva illic posita , pro effetatio ,Ἴ &hariolationes lmer- ¹
pnlatorio , qni male legendo romb pro aonio, ( b qua voce
nova incipit sententia, sive pium &Martyris epiphonema)
&pro libidine suaa quum mentem ’8. ignatii minime intel-
lexerit„ alia verba addendo, omnia misere eorrupit ic per-
vertit. Eadem habet Symeon eum utrisque ‚, nisi qnod oleo

soper-

 

