Ἴ iri crrmrnrrs aristotili 1. 137

, gater: nec enim *itt aut app nita proprie 'atiud signifi-
cat ‚ quam filum dibaphum quocunque colore tindum ex
mitt iteratim quamvis odiendium aliquod, tit mm aut
alia circumstantia, quae nulla hie est, ,non raro illud ipw,
dibaphum ad rubrum colorem restringat. Ἰ. L. F. ‘
P.19. Ovpsioi eirea, iiiiii πςαφητεὶω] In Deo Israelis reposita
,iidrroiai ii abipso speratasalus ante Domini adventum in

iristitiam atque eiiam fidem reputabantur, lieet sliessiae sua
turus adventus, crim eiusdem incarnationis, mortis& re-

surieiiionis mysteriis minime essent perspeiia. Eodem iu-
repletaque reo gestae pei totam legis oeconomiam, pro-
phetiae loco sunt habitae, Deo eas ita dirigente , ut fti-
trine redemtionis statum adumbratim. lta ex AEgypto po· ’
puli lsrailitiei exitiis, transitus per mare rubium, serpen-
tis aenei elevatio , ut innumera alia praeteream, ad lllesliae
tempora pertinuisse constat. Sed prae asiis peculiari quo· ’
dam inre haee servatae xitae quasi paschalis tessera, &in
purpura sangoinis redemtionis pignus prophetiae elpgium me-
ruisse videbantur ς siquidem in lege lisosaioa perpetuus,
sere osus symboli iilius, nimirum coccini, in omnibus
cuiuscunque generis piamentis &lustrationibun sta ep.
ad Hebr. IX. 19. euni universus populus accepta lege lo-
strati deberet, Mifii dicitnr accepisse sanguinem· vitali·
iiim ἓξ hircorum 'iiim apitii fid inno mia-inin &lporfhpo'‚ ’
ipfiim qnoque librum &⁴ ornarem pipulum adsperfirji. idem
iii leprosi purificatione sedtum Levit. xix. 49. sirio vero
ex Thalmzide discimus Cori. Jiiiiii, diem Chrppiirim (qui
, siquis alius, expiationis per Domini sanguinem obtineri·
dae typum gessit) nonime :paint &td 3in lingue, seu
-lilociccineo celebratum. Imosi Gemini eiusdemlibri,
dt libio Izichisiii sides, exinde etiam de magnae istius so-
lemiitatissoocessu judicium serebatui3si enin expiatio rite ,
peraila esset, coecus albedinem induebat gul 3th nin
iil7nnt'ttntsuisqr1e nivibus similem reconciliatae geniis
innocentiamspopondisse fertur, FELL.
P. 21„ Oinoa {intervisere ] Dominio Baistor deesse
“ aliquid putat n vocem alifae aut iiiam suppleri debere.
Ego malim sine ulla additione {ganiman legere, atque ita in
versione nostra a nobis redditum esi: ut verosensus ple*
nior ii rotundior st , non recuso viifpiderii addere, si
qun invisit, dc phrasi quidem elegantissima, qua Libo.»
nim ePfliffla, ad ²Bcfisium utitur, Ei rariori miiitiae eigiloni-
μς, τις iii iiii avidi ainardi. Sic epistolaad sallustiumnon- '
dum edita xiigii iiiiii dicit, idn wig iiiioiipirai eiii acii lexa

l ς , ξιοις

 

