ln mse. tren ἐσσνιωσσεοσι 21‘9 4

gnum. A’r'gere ev'nenner ἃ σημεῖον, phrafis Prophetic'ass Esfliae
saepfi, Usutpata. 0]- Isa. V. κά· Τσσγσσξὲσ ἑξεῖ en'nrnnor ἒν, ταῖς
ἔθνεσι. Lat. & elevabit fignnrn in retinebere-,procur XLIan.
& LXII. 10. Neque LXX. soli hac voce utuntur, sed & A·
quila. lfa. LIX. 19. Hieron. ad rsa. V. 26. Legi in nefrendem ’
Commentariis hre' quaereretur, Levabit fignum in nationi· .
bus procul, &fibssabie ad eum de finibus terrae, deenen-
tienr gentium dehere intelligi, qnod elenen zgne crenis, ἓξ
depefitie eneribrn peecatorum, velociternenerirn neque eren„
derint! An intelligit Origeneni‘? Sennescio , nequit, qen
meno hnic senfin prfflnt congruere, qun sequnntur: quase
-vero Prophetae mnis promiffiones nonpermifceane Sed.
vide Cyrill. Cateeh. 62. B. &merentium l.- lep. 26. Qen-
niem ie, qzeztpnnhnlo finnendinrr, ἓξ conspiceres est ornnihe'n,
{9⁹ ceteris altior, erun perine elene ψ, qne stgnistenrrr, il·
lum tnrn conspicuum, temque firhlimernsntnrnm nt nd ’
enm engezoseendurn‚ pariter &¹ colendum, ennc7e nationes
err omni orbe concurrerent} A'leerr σύσσημον idem qu'od 'Grae-
cis n’r‘gen σημεῖον, que phrafi nulla illis u'fitatior: unde He-
sychius& Suidnszlzee'eennn, σσμσῖσσ. Nihil igitur hoe in jo.
co σύσσημον ‘eliud' quam σημεῖον. sed somniavit aliquid·l'ate· ’ ij*
re vulgatus Interpres in eonjuneione σδν, ut Erasmus δι Be·
za ad Marc. XIV. 44. nbi tamen ee'eernn nihss‘ aliud est, >
quam S. Matthaei σημεῖον, ,ΧΧἮᾲ 48. ‘Nude etiam in qui-
busdam, MSS. legitur σημεῖον apud S. Marcum. CruxChri-⁴
sti o'mnes ’σέ ,ereren usus exprimit, (Si exnltntnr fnere) ad
colligendum exercitum , a'd colleemm'convocandum uhi
οΡέιέε etat3ed exspectandum hostem ad pugnandum ; ad
v1 onam. ‚ Α

Ρ. 3. Εἰς rere n‘yr'ee nn} πσςὲς ornei] Valde fignanter haec
scriem, quia Christus posteresurreeeonem solis fidelibus ap-¹
paruit. 'Potest aliter explicari. Sed per duplex εἰς hanepo- s
tius explicationem quae sequuntur postulant. -

Εσ ἑνὶ ennea] Ad unionem. Hie enim ususerat figni
militaris, ut colligerent se &inunum congregarent, fi quan·
do erant disperfi aut diffipath , ‚

Τσσῢσσ *soeg σῶστσσῖσσθεσ] Omnia quendam paffionem
includebant. ¹Multa enim sustinuit praeter crucem. Paffus
nutem est haee δι’ ἡμεῖς. Phr-aes prneipue notanda, an loeo
nestri? ut duo dicat, ean prr nebim an 'propter nos?
Rom. IV. 24. ας. 1Gor. rffl. 11. 1 Theff. I. 5. 1Pet. I. 20. ,
2Cor.VIH.9. Finis paffionum Christi, ἰ’σσ σωθῶμεν· plane
fleostolice. ²liolyc'arp. p. ¹21. Edit. Uffer. dere n ἡμσῒσ, ‘nn ¹

, P' 3¹

ζσσωμεν ἓν enen„ nonen ἀπέμεσνε. A

 

