160 nun-okunurouus

, gnitati elus conliduisletr ne dicam, scopum Clementis it
hoc loco flagitare, ut Christum hie potius tunquam tlte.
diriorem, quamDeum supremum‘repraesentet. ft L. F.

Ι P. 55. briudun εἰς ri θανμαςὸν uir} φῶς] Forte iilu-
lgrivei ιὶναθεαςεῖ, i e. diligenter dr attente contempla.
tur :uel potius integer loeus he legendus eli, lui tiro ἐν
τῇ αῐαυνέτῳ uui interruptim διανοίᾳ riferii ‚¹ hurino ,ri Supprimit
αότέ pir, ubi phraeruulina ad Romi. 21. hilum nostram

, Ι delirio &trumuini vocat. IVN. ,

thiu] Quando verbu D. Pauli perpendo Philip IV.
210. ἐχαίξην ἐν uopi'p potofridus, ln idn irari duilium τὸ tirrig
- tui pionii· ubi certo certius eil vocem ilibino poni per
metaphoram pariter dtirnm dr insolentem, nihil facile mu-
taverrm‚ presertim oum Plulm, XXVIII. 10. habeatur oilie
trinu livii μα, pro ³2¹7 γῆγῆ, qnod Aquilo vortit
iyuvpruhruro , ἃ. Symmachus 'ihugv'ubu ‚ Sc ipsi 70. Ps. XVL 9.
diupuldi ἠ ruglo μα, Periodum ‘igituritu reddi porse exi·
llinto z [prelium noster inipienr fd obtenebretur reviviscit,
autemdicit in admirabili eiiii· lnce. FELL. ' >
, ’ tii ab αααύααααα] Haec err epistola adHebraeosdcea·
pite primo eisdem iere verbis deprompta sunt,;unde, dc en
eliis locis ὁμοιότης r} χαςαατῆξας vilipenso-rue, nutriit uou-
ματα, ut loquitur Eusebiru,·interhano Clementi, dr episto«.
lamed Hebraeos fucileliquet. llll. = =

P. 56· 'Hirpine isidi] Legerem αὖτῷνς plus enim
SS. ecclesie· Patres abello abhorrebant ,quam ut Tribunos
militares, duces suos appellare inhiberent. Eo autem fi·
· dentiusss oonietturam interpono , quia von iiiiii. per laeu-
uum in exemplari deiideratu , eu eoniettura ‚ que omni-
bus ex aequo putet, primitus allinit) restituebatur. tutu.
, militinensis] Quam strenue, alacriter, impigre?
mavult quidem ‚Iunius ut εὸεἰατας legatur3 sed minime ne.
nesse eii ¹quicquum mutere, etenim a Plutone. de legg.
eliminat ad militiam requirurrt11r3 quinimo integri aetate
viribus ubique gentium in 'milites adscripti, qui othim
uetiti, riuum, puin pushm dieii: ideoque vigente di-
sdpline, Panerotiuliurum more, ed εὐεξίαν, sive inuitum
rii α’γαίας exercebuntur, uude B. Paruu- 2Tim0th. ss. 4.
mandat. immunditiem ὦς uniit §partitivum ibid. - ,
, - P. 57.. uidemini] adde eu Munuscripto vl αῢαα,
ut plenior fiat teuto τ’ quamuis impreslr codices eomomrt,
tant. huetium mor seli. seq. loquitun augum iv ipit
idonei-wipere, Ι, L, F! · ¹

’ P. rhin-

 

