136 ANNOTATIONES

Ἰ sustentet, cum tamen eius sacrificium intra animum sub. =

stiterit, paratissimum ad mandatum Dei peragendum, pleb
ne eodem modo, quo Heb. XI. 17. eleo ugeeeeleoxo a.
regelp etereeele· reete veteres Hebraei in Berefele. nette
¹ de hoe, farao: aar nn nepe ste upa ereeefi

iprum opere rzorefeeerit e beletro, aceepit r'tttlyn 'mm 153?
a eluet Deru, ,ue fl fenster perpetem. Ι. Le F. Ἠ

. Ρ. 17. zelare etate] CpeillerHieros. eareat. mystagogiea
ptimffi‘d llee'ee perd ςῆλη γέγονεν elale ienuceevpelea d'l eirenae,
¹ 'exuere eie 'noregia ergeuegleeue nel ὑπαςξιφῆς ele predum. libra-
ham contra eir οἷκκμὲνη edua veletur rui depende ‘adgerere’ ut
loquitur Befile'eu in Constitt. monasticis„ IVN.

,Iosephus Lib. Ι. antiq. eiusdem seculi cum Clemente
scriptor, eu oculorum fide hoc ipsum testatum facit, lel-
gone dl ee’eeb ‚ier peip nel uie drepente Quam rem ne nri-
nus probabilem putemus, reltionem istius diuturnitatis irn-
penaio admirandam aslrgnat Tertullianus 3 scilicet quod
perpetuis temporibus reparetur, de st quie odeum ¹sorerem
moriemurne, suggesti eor selu vulnerer protenus completinro
, quod d fuso subinde sangnine, originem de cladem fatea-

tur. Nee bie fistitur,' sed &praesentis avi scriptores
(quam reue alii judicent} etiamnum superesse asserunt
vivacem banc, de suo quast sale conditam statuam. FELL.
Quamvis multi veterum Petrum tanquam adhuc ma-

nentis huius statuae mentionem fecerint, de Jeeseephm eius}
dem cum Clemente aetatis nonnullique recentiorum oeulis
se earn usurpasse narrent, fabulam tamen esse, de nescio
quid ab accolis speetatorum oculis subiretum fuisse 2 quod
illi statuam hanc esse nugabantur, hi imprudenter crede-
bant, iam liquidis argumentis demonstratum-est. Vide Cel.
Clerici Diffiert. ele sterne Jlrle'r. ubi tamen violenta eius er»

“ politio huius historia, &trebraico textui plane repugnans
merito relicitur. Clemens secuti praeiudicio abreptus, infir-
mo utitur argumento, arit ad honrinem argumentatur: l.L.F.
P. 19. Καὶ agoeldelea ωὗτῇ lber aegeatae] vertendum

et: {ol perro eapebrutoeer er' dederuut figurem. Hebrais-
mus. mm ,ἡ md) *propp diceres hebraice. ceterum
allegorica tec expofitio tri coccinei, utut magnos ba*
Α buerit propugnatores, Jerlle'neem, trenetur, Origereenn
Auelrofium cem& erudita omnino bnt, quae pro ea at·
tulit Rev. Fellru, nullo certo nititur principio, ἃ neuti-
quam ad genium seculi nostri eo, eoque adhue imbecil·
· lior, quod in hebreo fonte nihil planede rubro colore,
Ι qui solus ¹¹tantm Christi sanguinem repraesentare potest, le-
gature

 

