276 Joruurs anausoni nissenrsiiro

aru

Magistratus Bithynorum per biennium officio-fungerentur. ..

ι shoc. Bithyniaapud Imperat, crudiunt. . . . ulturum

· biremium. Sic‘ posteasapud Lassant. de mort. Persecutor.

b

, maeve

s. itti legimus de Donate, quod per decennium in carcess
re permansit: id sartunrsuisse sub Praesedis bithynia , Flac-

, cillo, ita lego, non Flaccino ‚ Hierocle , 1& 1Priscilliano,

biennio sub lingulis, postquam sc. Diocletianus ἃ Maximia-

, nus purpuram deposuerant. Nam Praeseslus, Decesl'orFlac·
· cilli, non nominatur, sed sme nomine innuitur his ver-

bis .... ubi proserius corrupte legitur, &legendum
Pressius. Successor Priscilliani erat Eratineus. s. XL.
Nempe quinque, suere Praesides Bithyniae per tretium* tem-¹
poris, decennalis persecutionis, ,quorum primus non nomina-
tur, quia quum illic esset imperator, pet Praefedum Praeto-

’ ‚rio res* Nicomediae gestae sunt.

Sed quia pluribus annis Plinium insBithynia ,fuisse asse-
rit Halloiidus, idque colligit ex pluribus, natalibus Trajani
dPlinio in provincia celebratis. quorum aliquos nominat,
alios omittit, eu his ego potius colligendum putavi, non
plures, quam duos annos in Bithynia permansisse Plinium.
· Nam intra quinque menses tres solennitates observatae sunt:
ser autem, nequeplures, neque pauciores, 'a Philonidi-
=gitantur, &tTrajano grato animo agnoscuntur. Plinius
autem per totum hoc biennium ad Traianum scripsit, Ro-

initalia confilientem. , , , “
Nam quum primo venitin provinciam ‚ scribit de nien-
suris fideliter agendis. Rescribit‘ Trajanus, Mensores vix
etiam iis operitur, quae aret Rotae, aut in proximo ficeret,
fiffeientes habea. Lib. X. e - 29. Rursus scribit de hichi·
’ tectis ad Traianum, qui respondet, Marto ur existimarim..

viar effe ear Urbemr'ttr‘, parurn aaa Gracia etiem ors arar aeni.

re soliti fient. ep. 49. ’ ursus Ediaa plura mittere ad Tra-
janum Domitiani, Vespasiani, &Augusti uoluerat: quod
tanren omisit, quire, inquit ep. 71. veru ἓξ emereatur in

’ ¹serirrr'r'rtais effla credebam. Scrinia autem illa, ubi, nisr¹

Roma, erant‘.l Quod fi haec uera srnt, quis non credit,
Traianum ante decimum quartum vel decimum quintum

imperii sui annum Romam non reliquisse?

Quid igitur sentiendum est de anno, pao Traianus

Α S. ignatium Antiochia ad bestias condemnavit, dc Romam

misrt ad hoc supplicium subeundum? Res ipsa certe expe.

’ ditaest. 'Nam Trajanus imperii sui anno decimo ostavo,
., nenses Pedone Consulibus, (Consulatus autem Pedonis

ad tl. D. ης. Urbis 868.) Antiochiae hibernavit, se erat
, , ener-

 

