rnstrrrsr. no pontenurum ’ 237 ᾗ

Ῥτον. ΧΧῙ.ι 24. Θξοοοῦς reintraturum οἷλοοξῶο λοιμος nutritur. N
’ὃς δὲ mortuum? ποοςοίνομος- &XXIL 10. Εοέοολε ἐοο corrigie λοι.
, μὲν, nui ουνεξελεῦοετοίι uo'rqi νεῖκος. Ubi Aquila, Symmachus,
&Theodotio merarii-¹ iipud Hesychium‚ λοιμοῗν, &opertorio
3) οἱμοοξοωλοῗν erirrorirr'rprrr, {morittium ‘lege'iprrrcrm'irin Respe- ‘3
xit enim Lenicogrophusod Psalmi· 1. ubi Aquila transtulit
’ provocor, ouem ¹secutus est Hieronymus ,μ iu curpertrlr rterfir-
rutn. Kartum λοιμοῖν trit noir nuncin ἓςγοιοιοιο nuru Σιοιὲοοιν γε.
raptio ItaTheodoretus. Quae quidem expositio est ar-
guta nimis. Cyprianus libro rte unitate. Qus refigunt iu
Psalrrrir Spiritui S. sedentes in pestilentiae cathedra, pestes ἕξ
Izrer rtet. Quae Psahniverbo ito exponit Barnabas, p. 232. =
quati mot iidem effent ac rapaces: κοοὶ ἐπὶ nouiter λοιμοῖο ἐκ
tuturos, uuirir τοὶ neiron roi ruiiperu εἰς οἱςποιγνῘν. Clem· Alex. Α
habet ’ἔτοιμοο per modum enpiicotionis. De hirsutum qui
λοιμοὶ dicuntur, quaerendum ajebat S. Basilius 2 Εξέοοοοοο nn- ο
¹ niuriruroiro'prurs vtio normit‚&postquam deflarepttuflolaiills ·
differuiffet, inquit, ri τοιέτοι repetuntur, (ri τοίνυν καθίζῃς ἐπὶ .
nuiiigpr λοιμῶν, ri pri (ariri-xpe ὲυοεῧξιέ οἷνθξῶπωο <osingerum noti
>evurtium idem igitur λοιμὸς & λυμεῶν, λοιμοὶ &nuperrimo Sui-
dus λοιμὸς ὃ utereris. rb hoe· adjettiro λοομὲο est λοομέοεςος.
Noster autem respicit potius fleturum quam Psalmi locum,
r &turbulentiores & perniciofiores inteiligit, ¹quos bonis ὅς
morigeris opponit, 'quos non vi 'sed mansuetudine subjicien-
.dos effe docet. Quae verbi notio semper apud LXX. habe-r
tur St Scriptores Hebraicos.
’ P.13.Er⁷rgpo'tnnv‘⁷rdrurtr]rideremplumTimotheiz-Tim,
Π. 25. ἐν πςοιόοητι restrium τὲς oiririrurriirprirur.

οὐ mir οςοοῧμο] Imperiti medici ud omnes oculorum
dolores uno. utuntur ‚cellurio Hieron. ep. LXI· p. 661. A.
idem in Praefationead Ephesos. Im S. Aprjiolur Paulus
perfingular eet-luins vrrinerr'hur medetur illoto, necari instar
imperiti medici uno uulturio onmium oeulos vult rurore.

Ποςοξοοοοὲο] V. J. Exacrrhatiorrrr. Vulg. Acreriiner· -
nu. Xtr. 39.> Ενένετοὲν ποςοένομές, Vulg. sntio ejtuzrtrrn
riiffrnfio. Eruimus 5 arr-is tiisprrtntio. Bere, exurerhatiow
'lqum prffio vehementesrir: ut loquitur iiurelianus Sicorim¹
..α 12· , , · ·

Εμέςοχοοῖς] V. Ῑ. in pluviis, quast iegiffet ἐν βξοχοιῖς’
ut opud Antiochum legitur, &tr oppon* apud Dama. >
foenum: perperam. poersrepe *in MSS. confunduntur ,
{retraxi Dioscorid. l. 6. c. 14. Gloria Graeco-Lat ἐμξςοχοῘ
rumenam, ἐμέςοχοοῖς inpluvio, ut Gloss'rttores pro ,impl -
vir'r. Gloff. implorimur protegat Latino ron corrupto avil·

' camus

 

