ttt 'entsdnpnnonnston ·³ 299 .

, P 41.40v'z dni νιγῖς epaeneti] Prius dixerat εἶφ’ {die ’

, πατςὶς vetenedo. indgnis hic iocus optime explicet-ur d viris ² ’
prestentiffimis‚ Jqoos hic nominare ‚n quum· id nemo igno-
rare poffit, incongruum dt absordum videbitur, contra ini-
quas exceptiones dt cavillationes illorum, qui inde nitendo
epistolarum S. Ignatii impugnare tentaverint. =

’ · Eiqnerro'ro'io torridae] Ἠ. ἰιιὶ novitatemspei, h. e.
od rernm plone novarum ‚ utpote vereretur incognitarum,
Jpern. tet, fi tronstvtrintd veteretJuctatsmo, in quoerant
innutriti , ⁴ 'od novitatem Christiane dottrtnae ‚ ,que novam
oitae moltero seculo obtinendae pero fovet. , tiltet Interpteo
adoneuomjdemss· quaiiiegiffet etitem, ut habet codex Au-
gustanus: Nydpruccianus vero νεότητα.

ἕ need negotii] Τὸ ἧμέςωυ hio neoeiiario subintelligen-
dpmest, quod exsequentibus patet. ⁸

zoio ζόντες] istud τὸζωνῖν est metum {etitem dt plane
pejieiendum: neo agnovit V. I. 'Fortasse reponendum est
wffoegdva’nzdedneiinvolvamini] Per ipsum, i. e· Christumj
qui pro nohis utorium est. ’ ’

Or τινες deroderet] V. Ι legebat ἢ, >quod quidam ne·
gont. Necfinterest‚ utro modo legatur. Hoc in loco eon-

tra Ebionaeosvidetud disputare,S.⁶ignotius, qni‚‘'divinitatem
Christi negantes dt ,Iudaismum introducere satagentes, mt-
sterium iilud de salutehontinum per Christi mortem procu.
rande pariterquoque &ex consequenti pernegabaiit ,

Δι’ {pnngit} Per mysterium mortio Christi ,gratiam
fidei occepimpe: ,propropter mortem ipsam fi‘fflffl· Ι
flegon ηγειῗεν ] Qandoa epse: a mortuo intertexere

&Mane XXV i. , A

, Ρ. 42. Mrpr'edm] trst‘pofiquorur. ›Interpolator μω-
pio-siet! prorsus mede. Voffius legendum contendit, erpi· '¹
atter· alii rapogn‘edoo, Sed forsan lettio haec7 cruda iicet,
tolerari potest, hune nimitum :in sensuro: Si Dent eodem
modo nobiscum egerit, qno contra ipsum agore solemn ,ι mi.

seri peribimus. Psalm. CXXX· =
= Adp dripere] Alio nomine quam Christianorum. Ebto.
naeis enim dt Gnostieissaerum iliud commone nomene Christo
inditum piane sordebat. s

Te ἐν ὑμῖν] Forte reponendum τί. Sed fi altera l-

¹etio, quam etiarn agnoseit V. t. pro genuina habeatur, tum
interpretari oportet, aliquis emer vot.

tt43.

 

