narniidtmos.rcuii.100unnnnmiisiiie. 275 ,

IV. Facile probari potest„Trajanum ex Occidente ante ,

annum 112. pedem non tulisse. Nam sepeliverat sinam, η,
antequam rehquit domamur tradit Dio. Sura autem Con,
sul suit h. ⁴107. dt subeo cot. satius est Hadrianus Praetor,
Hadrianus jam Praetor cisterninam est'Legatus Leg. hli-
nerviae, &approbatus {ivTrajano , bello hoc Dacico secun.
do, fastus est Consul n. 109. suffetius scilicet. ln Consu. ,.
‘latu comperit d Sura, adoptandum se h Trajano esse. Spart.
ergo Sura adhuc in vivis, anno top. J'am alsetto. , ,

V. Traianus in occidente suit, &quidem initalia ⁴
tunc quum Plinius erat Proconsul Bithyniae :¹ ex Oriente au-
tem in ltaliam nunquam reversus est. ht Plinius non pro. .
festus est in Bithyniam aiite annum 109. > t ¹
, Varia sunt Virorum doctorum de proconsulatu Plinii
sententia, dum explicant Eusebium in Chronico.

Prima est Bmooii, qui tradit Plinium , quinto Trajani
anno missum iii Bithyniam, eodemque tempore scripsisse- li.
teras adstTrajanum de Christianis: sed enm opinor, nemo , ’
secutura. “ ’ = ..

Secundo est sententia Halloinii, missum quinto, venis- Ι ’

se in provinciam sexto Traiani,ubi per luresannoe officio ’ ·

, {bustum esse, ‘ac-'demum literas scripsi ead Trajanumde ³ - ·
christianis anno imperii ejus 10, ut puto 11. ,
Tertia Usserii, qui Halloixii argumenta probat, &ad
annum Trajani decimum literas refert. ³ ¹
sed eir his nemo quicquam certi affert. Batonius pii-
mum eir ppiiicipiis manifesto falsis 'statuebat, euin quinto
Trajani an o missum. Halloixius concedit Boionio, tunc

eum milsui¹ soille, nullamvero'concelsionis rationem ied- ⁴

dir. Ulleri'us probat Halloiiiii plures annos. Bgo neque
quarto neque quinto Trajani anno missum fuisse Plinium
in Bithyniam censeo, sed demum undecimo.

Non quarto, quia tunc erat Traianus iri Dacia, neque ’
ulla ex Bithynia epistola 'scripta est ad Trajanum in Dacia,
ι d Non quinto, tunc enim erat Centumcellis in ltalia
u ex.
J Non sexto, tunc enim Trajanus in Dacia rursus, ubi ,
permansit per quadriennium: neque rediit Romam, ante
annum >imperii undecimum· Tunc autem adhuc erat in lta'- ,
lia Plinius: nam ibi scripsit epistolam ad Cerrinium deseri:
hendo Poemate de utroque bello Dacico.

, Dico igitur eum missumin Bithyniam sub estatem anni
undecimi, ibique permansisse per biennium, usque ad aesta-
tem} anni decimi tertii. Ιη more enim positum suit, ut

Sa y magt.

 

