2922 = smum scemam ee 'ammom

diabalm semaam memihm inserere salet, im vebia reperiatur.

Hac enim metaphora ex frequenti usu S. egnatium mire dea. ’

lectari quis negaverit? V. epistolam adPhiladelph. ᾗ, ΠΙ. &

ad Trassian. p. Vl. ubi seipsum elarius explicat: ·-.· emmim

δὲ perqe'vm mammem ‚ ὅτις {ea a‘e'eeeas' eodem plane sensu,

quampffdffl} {el blasphema dogmata nuncupat eam} aega-

aeem 1 1 . , ¹

φ 'menard Ex festinatione variat personam sanetiffimue
’ scriptor, accuratae locutionis pamm curiosus. V.I, maman.

tie: ,ac filegiffee piam Nee 'quiequam omnino refert,

j Empe eapQuae verba omittunturah Inter alatore: st

interponatur particulam post (apag sensus erit facilis: Aac

haema illua palam agamus, ut im Jesu Christe inveniamur,

advitam veram &immortalem aaz· celia obtinendam-magea?
= inde comparati ἓξ diffiafim

· P. 29. Epo} aaeaegmm] Adjeedicatm τὶ Temeno ad be·
'W' vas vera ab ejafimm' suppliciax per Dei misericordiam
aeram· ’ , ’ ,
’ ΙἹμεῖς mammaeam] In pace firmati, ἓξ extra'amne'W‘
mmmm. ¹ ,
nagnam] Hanc lemi‘onem 'frustm deserit D. ‘Hammon-

dus, Differt. H. pag. 902 & tatem peaiocham turbat· -

, Ee adep ἐπιςολῇ] Im eam epistola, stae im illa epi ala
pafflm laudes vestrm celebrat. ut antea adem {emmim⁷ ᾗ. V.
tatem ecelefia. Frustra hane maionem sollicitat AD. Ham-
, mondfis. ibid. V. Pearsoai Vindicias ΙΙ. pag4118.

3 eie ev'aapa‘a aziam εἰς Mae] Ad frequentes sacras syn·
emes Ephefios hortatur vir sanaiffimas, utpote in quibus
solennes gratiarum actiones Deo paestanmr,- &maxime glo-
xificatur Deus ab mysterium *redemptionis hominum per
’ mortem, Christi in illis sacratiffimis ritibus eepraesentatam.
,, P. 30,v memma] Ἠ. Deme est. prorsus male: Hae

,aaa , fides Ee? eaaeiea,stm1el cananaea, Dei sam. i. e‘. dDea

peffieiseuntae, &sant praterea precipua religionis cmi ia-

na efficia, ceteraque, aaa ad beneffiaelepae amendam ee-
qm'eaame ‚ suat hoeampaafi appendices fia? demam. Hic
quoque peritia veteris Interpretis defideratur, qai perperam
eiedgaamp'pafflm ammai Zea, im >bonitate sequenda sant,

aa a. ⁴ ,

,οὐ pag νῧν ἐπαγγελίας] Hoc est,'nifa110r‚ nequeenim
id praefidenter statuo: Nae nan paffiemea prestare, pampas.-
eepimm, nifi ape fidei, qaa im finem usqae im summitate vita
fa· banis aperiam prestanda pafeveeamm. Locus sene per·
plexae, &ab Interpolatore omnino omissus.

P.- 30w

 

