„⁴ ssnnson'i eunoun 265

IN ' , ·
suusuo'nnn Ν,
AD TnAnnJAutos.. ,

. · ᾗῇ Ριιιὶιιιῖνιῖι]ἰὲἒῑίη Msny’ouln {d Ίζῗὶἶῗιὲἂ
‘s ’ ¹ “ u
” erpoiitoren’s guigan? Sgd {r'obandapest
MS· eodinis lettio. De hac urbe agens
⁵253. <a ehanus‚'inqutt‚ τι {suasu τςιιιιιιιιός.
'⁶ “ in att tio S. Poiycarpi, ἐπὶ ιὶςχιεςὲιις Φι-
tim scansus& Inter Oiympionieas ngusniiugu Τξιιιιιιιιις
numurus. Olymp. 193. Τιμόθιις Τςιιιιιιιιὶς subitan. Olym-163.
'Asclepius Trallianus Nicomachi Arithmetieans commentario
illustravit. Anthemius Trallianus celeberrimus templi S. So· ,
pniae Architettus. Procop. Suid. fluuius Tguusontg ιιφιινδς ιιι
uaniusque Eunap. Pul24· Εξ nnius ‘tit Tgnuttnniu πόλεις. De
Trallianis Strabo sepe. Phlegon TrallianuS, Medicus infi-
gnis. Πῦθιιι τςιιιιιιιιῖι. inscript. Spanhem. inJuliani Cesa-
res . 1..v ¹ μ
pP. 3ςςΖ. Τῇ gen ἐν ‚Tgoinud Τῇ ἐν Tgoinem‘Euseb· ad Tral. .
Ienfiu Hieronymus: sed Graeeus ejus Intetptes ,ι nqis Τςιιιιιιι.
3225, rette. Τςιίιιιις nomen urbis, plerumque numero plurali.
= uuenais, = „
Ine Andro, ite Snmn, hic T ratibus ant Alabandis.
Eusebii Chronic0n‚ Trans terre motu ceciderunt: 'unde Bal->
bunt quendam Trallianum, qui uixitsub Marco & Commo.
dn, vocat Phrynichus ιιι aiu-t Τςιίιιιιιι. pag· 78. ,Christodo-
tus Epicus scri fit ιιιίτςιιι Τςιὶιιεωι. Suid. v.'2(gtsdiugot. Phi.
lustratus in Poiimone de Munatio, iii ιξιιῖς 4ἑιις ἐι τςιῖιιιωι, 2
-Apolionius tiphrodifienfisHistoricus scripsit librum περὶ Tedu- ,
λιιι, teste Suida. Civesetiam ab antiquis Latinis Tralles di«
cebamus, uti Varrone apud npulejum, p. 52. ,

’ Tit Αιὶιιι] steph. Lydia, Xen. Ριιιριείι. Ti ἰιςις
Manantes dixerat de una nesta, nundieit de Trallibus, uuam· ’
vis & iile πςὲι τῷ Masaitgieu ιιιῖιιμιῖ, ut Steph. Sed setis eam
¹distinxerat, quia alia uthsTreUes in tisis non fuit. In Catia
quidem urbem quandam ponit Stephanus ,Α quse prius Cha-
rau, postea Trallis dicebatur. Ειι nei Κιςίιιι niun ιιιιιι Χιιέ
ξϋξι ἦ ⁹¹3⁹ Τξοίὶλις. 1 Pet. Ῑ. 1. nisui, Κιλιιιιιις, Κιιιιπιιδιιιῖιις, Α.
,cius ιιὶιιιθιιίιιι- Ita apud Pisrynffhum distinguunsstcuffitisyni

f . ᾖ ’ ” 1ίΠ11ι,

 

